Here.
මෙතන.
-Is it ready? Is it running? -Yeah. Filming.
- එය සූදානම්ද? දුවනවද? - ඔව්. රූගත කිරීම්.
-How do you know? -I made it film.
-ඔයා දන්නේ කොහොම ද? - මම එය චිත්‍රපටයක් කළා.
-I'm walking! -Okay, let go. Let go.
- මම ඇවිදිනවා! - හරි, යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න.
Come here, Nick. Come here.
මෙහාට එන්න නික්. මෙහේ එන්න.
Let him go.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
-He's walking! -There he is!
- ඔහු ඇවිදිනවා! - මෙන්න ඔහු!
All right! Cookin' it up, but check it out who's cooking.
කමක් නැහැ! උයනවා, නමුත් උයන්නේ කවුද කියලා බලන්න.
People say, "Hulk Hogan, we know you've got a lot of things going."
මිනිස්සු කියනවා, "හල්ක් හොගන්, අපි දන්නවා ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා."
Say happy birthday to Nicky.
නිකීට සුභ උපන්දිනයක් කියන්න.
"You got family. You got other ventures out there."
"ඔයාට පවුලක් තියෙනවා. ඔබට එහි වෙනත් ව්‍යාපාර තිබේ. ”
"Are you gonna retire?"
"ඔයා විශ්‍රාම යනවද?"
When I sit here and actually think about my last match at WrestleMania,
මම මෙතන ඉඳගෙන ඇත්තටම හිතනකොට WrestleMania හි මගේ අවසන් තරඟය ගැන,
it chills me to the bone.
එය මාව ඇටකටු දක්වා සිසිල් කරයි.
Yes. Sure. Absolutely.
ඔව්. ෂුවර්. නියත වශයෙන්ම.
-"Hogan's gonna retire." -I won't know till I come out of the ring.
-"හොගන් විශ්‍රාම යනවා." - මම වළල්ලෙන් එළියට එනකම් මම දන්නේ නැහැ.
Bullshit.
ගොන් කතා.
Fuck no.
මගුලක් නෑ.
He had a ten-year retirement tour.
ඔහුට වසර දහයක විශ්‍රාම චාරිකාවක් තිබුණා.
I curse the dark And I pray for the light…
මම අඳුරට ශාප කරමි මම ආලෝකය සඳහා යාච්ඤා කරමි ...
Hulk Hogan is going to stop wrestling at WrestleMania.
Hulk Hogan යනවා WrestleMania වල මල්ලවපොර නතර කිරීමට.
Uh-huh. Uh-huh.
උහ්-හහ්. උහ්-හහ්.
No, he isn't.
නැත, ඔහු නොවේ.
-Thank you for Hulkamania. -Thank you.
- Hulkamania සඳහා ස්තූතියි. -ඔයාට ස්තූතියි.
He'd always say, "This is probably the last one."
ඔහු නිතරම කියනවා, "මේක අන්තිම එක වෙන්න ඇති."
And then it was like, "No, no, no, fuck that."
ඊට පස්සේ ඒක මෙහෙමයි, "නෑ, නෑ, නෑ, ඒ මගුලට."
He'd go crazy if he had to do that.
එහෙම කරන්න උනොත් ඌට පිස්සු හැදෙයි.
A year ago, you and I speculated on the future of Hulkamania.
වසරකට පෙර, ඔබ සහ මම අනුමාන කළෙමු හුල්කමනියාවේ අනාගතය ගැන.
I want to change that around now.
මට දැන් එය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
You know something? I've been thinking about coming back.
ඔබ යමක් දන්නවාද? මම ආපහු එන්න හිතාගෙන හිටියේ.
-Ooh! -For all the right reasons.
- ඔහ්! - සියලුම නිවැරදි හේතු නිසා.
My daughter was there when I won the WWE Championship in WrestleMania.
මම දිනනකොට මගේ දුව හිටියා WWE ශූරතාවය WrestleMania හි.
She saw Ric Flair say he was the real world champion.
රික් ෆ්ලෙයාර් කියනවා ඇය දැක්කා ඔහු සැබෑ ලෝක ශූරයා විය.
Why were you crying?
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
She burst into tears. She says, "Daddy, he's got your belt."
ඇය කඳුළු සැලුවාය. ඇය කියනවා, "තාත්තා, ඔහු ඔබේ පටිය ලබා ගත්තා."
…so easy to ignore
… නොසලකා හැරීම ඉතා පහසුය
Is that what I was fighting for?
මම සටන් කළේ ඒකටද?
He's fighting for his life.
ඔහු ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
No one has gotten up from that!
කිසිවෙක් එයින් නැගිට්ටේ නැත!
Walking on a thin line…
සිහින් ඉරක් මත ඇවිදිමින්...
Being Hulk Hogan, that's like being master of the universe.
Hulk Hogan වීම, ඒක හරියට විශ්වයේ ස්වාමියා වගේ.
When you're a top guy like that,
ඔබ එවැනි ඉහළම මිනිසෙක් වූ විට,
you wanna keep that spot. It's like a drug.
ඔබට එම ස්ථානය තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි. ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක් වගේ.
Walking on a thin line…
සිහින් ඉරක් මත ඇවිදිමින්...
Even the other day, he was saying, "I was thinking about one more match."
පහුගිය දවසකත් එයා මෙහෙම කිව්වා. "මම තවත් තරගයක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි."
You know? And I'm like, "All right, here we go."
ඔයා දන්නවා ද? ඒ වගේම මම, "හරි හරි අපි ගියා."
-Morning. -Hey.
- උදෑසන. - හේයි.
-How you doing? -All right.
-ඔයාට කොහොම ද? -කමක් නැහැ.
All right.
කමක් නැහැ.
Howdy.
ආයුබෝවන්.
-How you doing? -Good, how are you?
-ඔයාට කොහොම ද? - හොඳයි, ඔබට කොහොමද?
-Good. -Mr. Hulk Hogan!
- හොඳයි. -මහතා. හල්ක් හෝගන්!
It was the '90s.
එය 90 දශකය විය.
And so his career at that point in time was just like hurricane-strength famous.
ඒ නිසා ඒ කාලයේ ඔහුගේ වෘත්තිය සුළි කුණාටුවක් මෙන් ප්‍රසිද්ධ විය.
And there was just no room for error.
ඒ වගේම වරදට ඉඩක් තිබුණේ නැහැ.
Sounds like Madison Square Garden here.
මෙතන මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානය වගේ.
Boy, I'm tellin' you.
කොල්ලා, මම ඔයාට කියන්නේ.
For the last five years,
පසුගිය වසර පහ තුළ,
the kids have been training and saying their prayers.
ළමයින් පුහුණු කර ඇත සහ ඔවුන්ගේ යාච්ඤා කියමින්.
And, uh, now that we've got Hulkamania vitamins,
හා, අහ්, දැන් අපිට තියෙනවා හල්කමනියා විටමින්,
I think the sky's the limit with this thing.
මම හිතන්නේ අහස සීමාවයි මේ දේ සමඟ.
Anybody that knew Terry knew he was a health buff.
ටෙරීව දන්නා ඕනෑම කෙනෙක් ඔහු සෞඛ්‍ය ලෝලියෙකු බව දැන සිටියේය.
He woke up and must have taken, like, I don't know, 100 vitamins every day.
ඔහු අවදි වූ අතර, එය ගන්නට ඇත, මම දන්නේ නැහැ, දිනකට විටමින් 100 ක්.
We had to carve out a whole cupboard in my kitchen for his vitamins.
අපට මුළු අල්මාරියම කපා ගැනීමට සිදු විය ඔහුගේ විටමින් සඳහා මගේ කුස්සියේ.
I wanna give you guys a little dose of the medicine here.
මට ඔයාට දෙන්න ඕන කොල්ලෝ බෙහෙත් වල පොඩි මාත්‍රාවක් මෙතනින්.
Once you get hooked on this stuff, there's no return.
ඔබ මේ දෙයට සම්බන්ධ වූ පසු, නැවත පැමිණීමක් නැත.
I would not advise this, obviously, for anyone to…
මම මෙය උපදෙස් දෙන්නේ නැහැ, පැහැදිලිවම, ඕනෑම කෙනෙකුට…
That's incredible.
එය විශ්වාසයි.
He trained, said his prayers.
ඔහු පුහුණු කළා, ඔහුගේ යාච්ඤා කිව්වා.
We said a prayer every night. He took his vitamins. It was so simple.
අපි හැමදාම රෑ යාඥාවක් කිව්වා. ඔහු විටමින් ලබා ගත්තේය. එය ඉතා සරල විය.
So he made that kind of his mantra.
ඉතින් එයා ඒ වගේ මන්ත්‍රයක් හැදුවා.
If you train, pray, eat your vitamins,
ඔබ පුහුණු කරන්නේ නම්, යාච්ඤා කරන්න, ඔබේ විටමින් කන්න,
the first thing you know, you'll be ripping out in the backjack.
ඔබ දන්නා පළමු දෙය, ඔබ පසුබෑමේදී ඉරා දමනු ඇත.
If you train, if you say your prayers, if you eat your vitamins, man,
ඔබ පුහුණු කරන්නේ නම්, ඔබ යාච්ඤා කරන්නේ නම්, ඔබ ඔබේ විටමින් අනුභව කරන්නේ නම්, මිනිසා,
sooner or later, you'll get what you want.
ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබෙනු ඇත.
Those are the three demandments to be a Hulkamaniac.
ඒ ඉල්ලීම් තුනයි Hulkamaniac කෙනෙක් වෙන්න.
-Demandments? -Demandments. Yes, sir.
- ඉල්ලීම්? - ඉල්ලීම්. ඔව් සර්.
-Be a Hulkster. -Wonderful.
- Hulkster කෙනෙක් වෙන්න. - පුදුමයි.
He was already doing that, and he thought, "Why not?"
ඔහු දැනටමත් එය කරමින් සිටියේය, ඔහු සිතුවේ, "ඇයි නැත්තේ?"
If you know what Hulkamania is all about, the training, the prayer, the vitamins,
Hulkamania යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා නම්, පුහුණුව, යාච්ඤාව, විටමින්,
you should've known that the Hulkster would never sell out, brother.
හල්ක්ස්ටර් බව ඔබ දැන සිටිය යුතුය කවදාවත් විකුනන්නේ නෑ අයියේ.
You know how he used to tell kids to take their vitamins and all that?
ඔයා දන්නවනේ එයා කියපු හැටි ළමයින්ට ඔවුන්ගේ විටමින් සහ ඒ සියල්ල ගත හැකිද?
What are we talking about? Orals or injectables?
අපි කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? මුඛ හෝ එන්නත්?
What kind of vitamins we talking here?
අපි මෙහි කතා කරන්නේ කුමන විටමින් වර්ග ගැනද?
Most of us think of professional wrestling as harmless entertainment
අපි බොහෝ දෙනෙක් වෘත්තීය මල්ලවපොර ගැන සිතනවා හානිකර නොවන විනෝදාස්වාදය ලෙස
and Hulk Hogan as the king of the ring.
සහ හල්ක් හොගන් වළල්ලේ රජු ලෙස.
But was there a sinister side to his success?
ඒත් හිටියා ඔහුගේ සාර්ථකත්වයේ නරක පැත්තක්ද?
He's taken steroids through the whole decade of the '80s.
ඔහු ස්ටෙරොයිඩ් පානය කර ඇත 80 දශකයේ මුළු දශකය පුරාම.
The '80s were when steroids really injected itself into wrestling.
80 දශකය ස්ටෙරොයිඩ් ඇති විය ඇත්තටම මල්ලවපොර වලට එන්නත් කළා.
Back then, the mindset was steroids were safer than sugar.
එදා මානසිකත්වය තිබුණේ ස්ටෙරොයිඩ් සීනි වලට වඩා ආරක්ෂිත විය.
They were legal.
ඒවා නීත්‍යානුකූල විය.
I first started using two or three years after high school.
මම මුලින්ම භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තා උසස් පෙළින් වසර දෙක තුනක්.
I just kept getting bigger and bigger and bigger and bigger.
මම එන්න එන්නම ලොකු වුණා සහ විශාල හා විශාල හා විශාල.
I'd be getting ready for school,
මම ඉස්කෝලේ යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා,
and Dad would be down in the gym at 7:15.
තාත්තා 7:15 ට ජිම් එකේ ඉන්නවා.
7:30 in the morning. We're already in the gym.
උදේ 7:30 ට. අපි දැනටමත් ජිම් එකේ.
We're trying to get Brutus's body as hard as his head.
අපි බෲටස්ගේ සිරුර ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා ඔහුගේ හිස තරම් අමාරුයි.
I'm going to do the thing…
මම වැඩේ කරන්නම්...
Right now.
දැන් හරි.
I had Ultimate Warrior going out one door puking.
මට Ultimate Warrior හිටියා එක දොරක් පුකගෙන එලියට යනවා.
-Yeah. -Brutus started puking blood.
- ඔව්. - බෲටස් ලේ උරන්න පටන් ගත්තා.
You know, you need to do a few more. I respect this guy right here.
ඔබ දන්නවා, ඔබ තව කිහිපයක් කළ යුතුයි. මම මේ මිනිහට මෙතන ගරු කරනවා.
The thing is, when I was taking steroids, I was between 300 and 348 pounds.
කාරණය නම්, මම ස්ටෙරොයිඩ් ගන්නා විට, මම පවුම් 300 ත් 348 ත් අතර විය.
Yeah.
ඔව්.
But in the early 90s, there was a bunch of controversy about steroids,
නමුත් 90 දශකයේ මුල් භාගයේදී එය තිබුණා ස්ටෙරොයිඩ් ගැන මතභේදාත්මක පොකුරක්,
and the laws had changed.
සහ නීති වෙනස් විය.
Tougher federal penalties against steroids took effect in February.
ස්ටෙරොයිඩ් වලට එරෙහිව දැඩි ෆෙඩරල් දඬුවම් පෙබරවාරි මාසයේ සිට ක්රියාත්මක විය.
A drug bust in Phoenix, Arizona,
ඇරිසෝනා හි ෆීනික්ස් හි මත්ද්‍රව්‍ය වැටලීමක්
not for heroin or cocaine, but for something just as dangerous.
හෙරොයින් හෝ කොකේන් සඳහා නොවේ, නමුත් භයානක දෙයක් සඳහා.
When it did become illegal, well, how do you teach an old dog new tricks?
එය නීති විරෝධී වූ විට, හොඳයි, පැරණි බල්ලෙකුට නව උපක්‍රම උගන්වන්නේ කෙසේද?
You know, you just can't. And he just kept doing it.
ඔබ දන්නවා, ඔබට බැහැ. ඔහු එය දිගටම කරගෙන ගියේය.
All the wrestlers used steroids. Everybody across the board.
සියලුම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් ස්ටෙරොයිඩ් භාවිතා කළා. පුවරුව හරහා සියලු දෙනා.
But for some reason, with me, it's a different game.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, මා සමඟ, එය වෙනස් ක්‍රීඩාවකි.
They're on a witch hunt.
ඔවුන් මායාකාරියන් දඩයම් කරනවා.
They're after us all.
එයාලා අපි හැමෝම පස්සෙන් එනවා.
And I told him, "In life, everybody's going to have speed bumps."
මම ඔහුට කිව්වා, "ජීවිතයේ, සෑම කෙනෙකුටම වේග බාධක ඇති වනු ඇත."
"Everybody's going to have speed bumps, but you know what you've gotta do?"
"හැමෝටම වේග බාධක ඇති වේවි, නමුත් ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවාද?"
"You gotta wear that seat belt, baby."
"ඔයා සීට් බෙල්ට් එක දාගන්න ඕන බබා."
A doctor will go on trial charged with prescribing anabolic steroids
වෛද්යවරයකු නඩු විභාගයකට යනු ඇත ඇනබලික් ස්ටෙරොයිඩ් නියම කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වේ
to several professional wrestlers,
වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් කිහිප දෙනෙකුට,
including the biggest name in the ring, Hulk Hogan.
වළල්ලේ විශාලතම නම ඇතුළුව, හල්ක් හෝගන්.
I went, "What the fuck?" Excuse me. Didn't mean to say that. "What the heck?"
මම ගියා, "මොන මගුලක්ද?" මට සමාවෙන්න. එහෙම කියන්න අදහස් කළේ නැහැ. "මොකක්ද බන්?"
We got the rug pulled out from under us. The timing was bam, bam.
අපි යටින් රැග් එක එළියට ගත්තා. කාලය බම්, බාම් විය.
So I knew I had to do something.
ඒ නිසා මට යමක් කළ යුතු බව මම දැන සිටියෙමි.
And I decided to go on Arsenio Hall because he was a friend of mine.
මම තීරණය කළා Arsenio ශාලාවට යන්න මොකද එයා මගේ යාළුවෙක්.
I actually got Arsenio Hall his job.
ඇත්තටම මට Arsenio Hall ඔහුගේ රැකියාව ලැබුණා.
So I said, "Friendly fire. Let's give it a shot."
ඉතින් මම කිව්වා, "මිත්රශීලී ගින්න. අපි එයට වෙඩි තබමු."
-You had been in the news. -That's the problem.
- ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල සිටියා. - ඒක තමයි ගැටලුව.
-People read the paper to be informed. -Mm-hmm.
- ජනතාව දැනුවත් කිරීම සඳහා පත්රිකාව කියවා ඇත. -ම්ම්-හ්ම්.
Sometimes you read the paper, and you get misinformed.
සමහර වෙලාවට පත්තරේ කියවනවා, සහ ඔබ වැරදි තොරතුරු ලබා ගනී.
"Steroids, I never took a shot."
"ස්ටෙරොයිඩ්, මම කවදාවත් වෙඩි තිබ්බේ නැහැ."
Basically, what I'd like to do is, with all due respect,
මූලික වශයෙන්, මම කිරීමට කැමති දේ, සියලු ගෞරවයෙන්,
inform you and everybody else that's misinformed by the newspapers.
ඔබ සහ අනෙකුත් සියලු දෙනා දැනුවත් කරන්න ඒක පත්තරවල වැරදි තොරතුරු.
Of course, I lied to him.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුට බොරු කීවෙමි.
I'm not a steroid abuser, and I do not use steroids.
මම ස්ටෙරොයිඩ් අපයෝජකයෙක් නොවේ, සහ මම ස්ටෙරොයිඩ් භාවිතා නොකරමි.
All of us in the wrestling business, we sat, and we went, "Jesus."
මල්ලවපොර ව්‍යාපාරයේ අපි හැමෝම, අපි වාඩි වී, "යේසුස්" යන්නට ගියෙමු.
-I read the paper. -The paper don't mean nothing.
- මම පත්තරය කියෙව්වා. - කඩදාසි කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
In a situation where it was unnecessary,
එය අනවශ්‍ය වූ අවස්ථාවක,
he just completely lied.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු කීවේය.
Everybody watching,
හැමෝම බලන,
with even, like, the most passing concept of what steroids were, knew he was lying.
ඉරට්ටේ, වැනි, වඩාත්ම සම්මත සංකල්පය සමඟ ස්ටෙරොයිඩ් මොනවාද, ඔහු බොරු කියන බව දැන සිටියේය.
It was just sad to see a hero doing that.
වීරයෙක් එහෙම කරනවා දැක්කම දුක හිතුනා.
My name is David Shoemaker.
මගේ නම ඩේවිඩ් ෂූමේකර්.
I write columns about wrestling.
මම මල්ලවපොර ගැන තීරු ලිපි ලියනවා.
I've been a huge fan of Hulk Hogan since I was 6.
මම Hulk Hogan ගේ ලොකු රසිකයෙක් මට වයස අවුරුදු 6 සිට.
Almost my whole life.
මගේ මුළු ජීවිතයම පාහේ.
You had a whole generation of little Hulksters training with you.
ඔබට මුළු පරම්පරාවම සිටියා ඔබ සමඟ කුඩා Hulksters පුහුණු.
Saying prayers with you, dude. Eating their vitamins with you.
ඔයා එක්ක යාඥා කරනවා මචන්. ඔබ සමඟ ඔවුන්ගේ විටමින් අනුභව කිරීම.
And you sold them out.
ඔබ ඒවා විකුණුවා.
I understand why he did it. You've got to keep up the image, you know.
මට තේරෙනවා එයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා. ඔබ රූපය දිගටම තබා ගත යුතුයි, ඔබ දන්නවා.
Like, Superman doesn't do steroids. Superman is gifted with abilities, right?
හරියට සුපර්මෑන් ස්ටෙරොයිඩ් කරන්නේ නැහැ. සුපර්මෑන්ට හැකියාවන් තියෙනවා නේද?
Hulk Hogan is like that. He's a hero. He's a god.
Hulk Hogan එහෙමයි. ඔහු වීරයෙක්. ඔහු දෙවියෙක්.
There are millions of kids that believe in me and what I stand for.
ළමයි මිලියන ගණනක් ඉන්නවා මා ගැන විශ්වාස කරන සහ මා පෙනී සිටින දේ.
Basically, it put a dark cloud over everything that I believe in.
මූලික වශයෙන්, එය අඳුරු වලාකුළක් තැබීය මම විශ්වාස කරන සෑම දෙයකටම වඩා.
But part of Hulkamania also was being honest and forthright.
නමුත් Hulkamania කොටසක් එසේම අවංකව හා අවංක විය.
Now we know you're lying.
දැන් අපි දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
So what else are you lying about?
ඉතින් තව මොනවා ගැනද බොරු කියන්නේ?
It's the lie that gets you in the end. It's like Nixon.
බොරුව තමයි අන්තිමට ඔයාව පොළඹවන්නේ. නික්සන් වගේ.
It's like, you know, when you lie, you're a liar.
එය හරියට, ඔබ දන්නවා, ඔබ බොරු කියන විට ඔබ බොරුකාරයෙකි.
We'll have to take it to the Supreme Court of the Hulkamaniacs,
අපිට ඒක ගන්න වෙනවා Hulkamaniacs ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට,
the highest court in the land.
රටේ ඉහළම අධිකරණය.
I'm upset at him. I don't like him as much now.
මම ඔහු ගැන කලකිරෙනවා. මම දැන් එයාට එච්චර කැමති නෑ.
There's a crescendo of opinion.
මතවාදයක් තියෙනවා.
What Hulk Hogan preaches is apparently not what he practices.
Hulk Hogan දේශනා කරන දේ පෙනෙන විදිහට ඔහු පුරුදු කරන දේ නොවේ.
Congress ought to investigate.
කොංග්‍රසය විමර්ශනය කළ යුතුයි.
What do you think is gonna happen to Hulkamania?
මොකද හිතන්නේ හුල්කමනියාට සිදුවේද?
It's gonna die.
ඒක මැරෙනවා.
It's something that would be classified in the "mistake" category.
එය වර්ගීකරණය කළ හැකි දෙයකි "වැරදීම" කාණ්ඩයේ.
If I could relive it, I wouldn't do it again.
මට එය නැවත ලබා ගත හැකි නම්, මම නැවත එය කරන්නේ නැහැ.
We have not been able to reach Hogan for a response.
අපිට බැරිවෙලා තියෙනවා ප්‍රතිචාරයක් සඳහා හෝගන් වෙත ළඟා වීමට.
I was getting major heat from the investigation.
මට ලොකු උණුසුමක් ආවා විමර්ශනයෙන්.
So it all just made sense to move away from wrestling.
ඒ නිසා ඒ සියල්ල අර්ථවත් විය මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවෙන් ඈත් වෙන්න කියලා.
I didn't have much of a choice.
මට වැඩිය තේරීමක් තිබුණේ නැහැ.
I hope you have a good life after you quit wrestling.
ඔබට යහපත් ජීවිතයක් ලැබේවායි පතමි ඔබ මල්ලවපොර අත්හැරීමෙන් පසුව.
I'm like, "Oh my God." You know?
මම "අනේ දෙවියනේ" වගේ. ඔයා දන්නවා ද?
Hold on a minute, you mean I can't be Hulk Hogan anymore?
විනාඩියක් ඉන්න, ඔයා කියන්නේ මට තවදුරටත් හල්ක් හෝගන් වෙන්න බෑ කියලද?
-Terry. -Huh.
- ටෙරී. - හහ්.
Oh, no, he's got the gruels.
ඔහ්, නැහැ, ඔහු කැඳ ඇති.
Honey. What are you doing?
මී පැණි. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
We're putting the Batcave Command Center together.
අපි දානවා බැට්කේව් විධාන මධ්‍යස්ථානය එකට.
Uh-huh.
උහ්-හහ්.
We have a swing trip door behind the ground.
අපිට පැද්දෙන ගමන දොරක් තියෙනවා බිම පිටුපස.
-Oh, that looks cool. -Look at this watch.
- ඔහ්, එය සිසිල් බව පෙනේ. - මේ ඔරලෝසුව බලන්න.
Hulk, for all I knew, was never coming back.
හල්ක්, මා දන්නා සියල්ලට, කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
You gotta build somebody to fill Hulk Hogan's shoes.
ඔබ කෙනෙක් ගොඩනගා ගත යුතුයි Hulk Hogan ගේ සපත්තු පිරවීමට.
Pretty big shoes.
තරමක් විශාල සපත්තු.
Who's going to be our next champion?
අපේ මීළඟ ශූරයා කවුද?
And it's, like, that guy.
ඒ වගේම ඒ මිනිහා.
Bret "The Hitman" Hart.
බ්‍රෙට් "ද හිට්මන්" හාර්ට්.
I was as stunned and sort of blown away by that as anybody.
මම තුෂ්නිම්භූතව සිටියෙමි සහ ඕනෑම කෙනෙකු මෙන් එයින් පිම්බිලා.
I was different than Hulk Hogan.
මම හල්ක් හෝගන්ට වඩා වෙනස්.
Hulk Hogan was Elvis Presley. I was the Robert De Niro of wrestling.
හල්ක් හෝගන් එල්විස් ප්‍රෙස්ලි විය. මම මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ Robert De Niro වුණා.
He's one of the absolute best professional wrestlers of all time.
ඔහු නිරපේක්ෂ එකකි සෑම කාලයකම හොඳම වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින්.
Every Bret Hart match was a great match.
සෑම බ්‍රෙට් හාර්ට් තරගයක්ම විශිෂ්ට තරගයක් විය.
The fans were ready to embrace him and say, "This is the age of Bret Hart."
රසිකයෝ ඔහුව වැළඳ ගැනීමට සූදානම් වූහ "මෙය බ්‍රෙට් හාර්ට්ගේ යුගයයි" යනුවෙන් පවසන්න.
I always thought that Hulk would be happy for me.
මම නිතරම හිතුවා හල්ක් මම ගැන සතුටු වෙයි කියලා.
I said, "No, brother, it ain't happening."
මම කිව්වා "නෑ අයියේ එහෙම වෙන්නේ නෑ" කියලා.
Bret Hart isn't that feature film that you thought you were going to see.
බ්‍රෙට් හාර්ට් ඒ චිත්‍රපටිය නොවේ ඔයා බලන්න යනවා කියලා හිතුවා කියලා.
"The film wasn't as good as I thought it was."
“චිත්‍රපටය එතරම් හොඳ එකක් වුණේ නැහැ මම සිතූ පරිදි එය විය."
So I said, "No, brother, you don't want that."
ඉතින් මම කිව්වා, "නෑ අයියේ ඔයාට ඒක ඕන නෑ."
Hulk was now fishing about coming back.
හල්ක් දැන් ආපසු පැමිණීමට මසුන් අල්ලමින් සිටියේය.
Hulk Hogan is not afraid to admit he's made mistakes.
Hulk Hogan පිළිගැනීමට බිය නැත ඔහු වැරදි කර ඇත.
On a personal level, I've made mistakes.
පුද්ගලික මට්ටමින් මම වැරදි කරලා තියෙනවා.
On a business level, I don't always make the right decisions.
ව්‍යාපාරික මට්ටමින්, මම හැමවිටම නිවැරදි තීරණ ගන්නේ නැහැ.
Hulk fucked up, but I think Vince heard the pitch,
හල්ක් කෙලෙව්වා, නමුත් මම හිතන්නේ වින්ස්ට තණතීරුව ඇහුණා
and Hulk Hogan was his Babe Ruth.
හල්ක් හෝගන් ඔහුගේ බේබ් රූත් විය.
Hulkster, please tell us what we want to hear. Come on!
හල්ක්ස්ටර්, කරුණාකර අපට කියන්න අපට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ. ඉදිරියට එන්න!
I'm back in the WWE!
මම නැවතත් WWE වෙත පැමිණ සිටිමි!
Hogan had been gone. Bret Hart is your champion.
හොගන් ගිහින් තිබුණා. බ්‍රෙට් හාර්ට් ඔබේ ශූරයාය.
And then Hogan comes back
ඊට පස්සේ Hogan ආපහු එනවා
without the acknowledgement of the steroid allegations.
පිළිගැනීමක් නොමැතිව ස්ටෙරොයිඩ් චෝදනා වලින්.
It just is a weird situation.
ඒක අමුතුම තත්වයක් විතරයි.
In some ways, it felt like he was either unwilling to change
යම් ආකාරයකින්, එය ඔහු බව දැනුනි එක්කෝ වෙනස් කිරීමට කැමති නැත
or unable to change.
හෝ වෙනස් කිරීමට නොහැකි විය.
I don't know what the plan was,
සැලැස්ම මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
but it wasn't the right time for him to come back.
නමුත් එය සුදුසු කාලය නොවේ ඔහුට නැවත පැමිණීම සඳහා.
It was announced Hulk Hogan would team with his buddy, Brutus Beefcake,
හල්ක් හොගන් කණ්ඩායමට පැමිණෙන බව නිවේදනය කරන ලදී ඔහුගේ මිතුරා වන බෲටස් බීෆ්කේක් සමඟ,
and challenge for the Tag Team Championship
සහ අභියෝගය Tag Team Championship සඳහා
at WrestleMania IX.
WrestleMania IX හි.
Make sure you get it all the way.
ඔබ එය සියලු ආකාරයෙන් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
There's no tag team ever put together like this.
ටැග් කණ්ඩායමක් නැත කවදාහරි මේ වගේ එකට එකතු වෙලා.
Hulk Hogan. Brutus "the Barber" Beefcake.
හල්ක් හෝගන්. බෲටස් "බාබර්" බීෆ්කේක්.
Together, they are unstoppable!
එකට, ඔවුන් නතර කළ නොහැකියි!
That was supposed to be Hulk Hogan's sole role.
විය යුතුව තිබුණේ එයයි Hulk Hogan ගේ එකම භූමිකාව.
Okay.
හරි හරී.
Hulk was always at the top of the food chain.
හල්ක් හැමදාම හිටියා ආහාර දාමයේ මුදුනේ.
Everybody wants to keep that spot.
හැමෝම කැමතියි ඒ තැන තියාගන්න.
So my uncle, Bret Hart.
ඉතින් මගේ මාමා, බ්‍රෙට් හාර්ට්.
The more successful Bret got, the more he got in Hogan's lane.
වඩාත් සාර්ථක බ්‍රෙට් ලබා ගත්, වැඩි වැඩියෙන් ඔහු හෝගන්ගේ පටුමගට ගියේය.
All of a sudden, it's like the claws come out.
එකපාරටම, හරියට නියපොතු එලියට එනවා වගේ.
I remember walking up to him and said, "Hey, Terry."
මට මතකයි ඔහු ළඟට ඇවිදගෙන ගියා සහ "ඒයි, ටෙරී."
I stood up with my hand out to shake his hand for about 30 seconds.
මම අත දික් කරගෙන නැගිට්ටා තත්පර 30 ක් පමණ ඔහුගේ අත සොලවන්න.
He wouldn't look at me. He kept talking to Beefcake.
ඔහු මා දෙස නොබලනු ඇත. ඔහු බීෆ්කේක් සමඟ දිගටම කතා කළේය.
I can't imagine doing that intentionally.
හිතාමතාම එහෙම කරනවා කියලා මට නම් හිතාගන්න බෑ.
Maybe I had an off day. Maybe I was drunk. Maybe I was high.
සමහරවිට මට නිවාඩු දවසක් තිබුණා. සමහර විට මම බීමත්ව සිටියා. සමහර විට මම උසස් විය.
I don't know what to tell you, but it wouldn't have been intentional.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා, නමුත් එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ.
I knew right then and there, like, I got the belt, and I got what he wants.
මම ඒ වෙලාවෙම දැනගෙන හිටියා වගේ, මට පටිය ලැබුණා, ඔහුට අවශ්‍ය දේ මට ලැබුණා.
I'm the enemy now.
මම දැන් සතුරා.
…comes a tall, handsome man
…උස, කඩවසම් මිනිසෙක් එයි
In a dusty black coat With a red right hand
දූවිලි සහිත කළු කබායක රතු දකුණු අතකින්
I had that Hogan stroke back then.
මට එදා ඒ Hogan ආඝාතය තිබුණා.
Me and Vince were just bonded at the hip.
මමයි වින්ස්යි බැඳිලා හිටියේ උකුලේ විතරයි.
I could pull the plug on certain things or certain people.
මට ප්ලග් එක අදින්න පුළුවන් යම් යම් දේවල් හෝ ඇතැම් පුද්ගලයන් මත.
Vince ultimately made the decision for Hulk to win the title of Mania.
වින්ස් අවසානයේ තීරණයක් ගත්තා හල්ක්ට උන්මාද ශූරතාව දිනා ගැනීමට.
Beautiful.
ලස්සනයි.
That day, I remember thinking, "What a step backward."
එදා මට මතකයි මෙහෙම හිතුවා. "මොන තරම් ආපස්සට පියවරක්ද."
It was a whole different audience, and they were liking me, not Hulk Hogan.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් විය, ඔවුන් කැමති වූයේ මට මිස හල්ක් හෝගන්ට නොවේ.
Bret got all up in my face and got all rattled.
බ්‍රෙට් මගේ මූණෙන් නැගිට්ටා සහ සියල්ල කලබල විය.
I said, "What's with this guy? I thought he was a team player."
මම කිව්වා, "මේ මිනිහට මොකද? මම හිතුවේ ඔහු කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙක් කියලා."
I said to him, "It's going to backfire, and it's going to be really bad."
මම ඔහුට කීවෙමි, "එය ආපසු හැරෙනු ඇත, එය ඇත්තෙන්ම නරක වනු ඇත."
Vince made the decision. It's just one of those things.
වින්ස් තීරණය කළේය. ඒක ඒ දේවල් වලින් එකක් විතරයි.
Fuck you.
මගුලක්.
Hulk came up with such a phony, bullshit match.
හල්ක් ආවා එවැනි බොරු, ගොන් තරඟයක්.
The kind of match Hulk would dream up.
හල්ක් සිහින දකින ආකාරයේ තරඟයක්.
Bret Hart was wrestling Dastardly Yokozuna.
බ්‍රෙට් හාට් මල්ලවපොර ක්‍රීඩා කරමින් සිටියා ඩැස්ටර්ඩ්ලි යොකොසුනා.
Yokozuna's manager, the inscrutable Mr. Fuji,
Yokozuna ගේ කළමනාකරු, අදහාගත නොහැකි ෆුජි මහතා,
throws some ceremonial salt in Bret Hart's eyes.
චාරිත්රානුකූල ලුණු ටිකක් විසි කරයි බ්‍රෙට් හාර්ට්ගේ ඇස්වල.
Bret is blinded…
බ්‍රෙට් අන්ධයි...
…and he's beaten for the title.
…ඔහු මාතෘකාව සඳහා පහර දී ඇත.
But WrestleMania's not over yet.
ඒත් රෙස්ල්මේනියාව තාම ඉවර නෑ.
-No! -Hulk Hogan came out like the hero.
- නෑ! -Hulk Hogan වීරයා වගේ එළියට ආවා.
The Hulk is concerned with helping his friend Bret Hart.
හල්ක් සැලකිලිමත් වේ ඔහුගේ මිතුරෙකු වන බ්‍රෙට් හාර්ට්ට උදව් කිරීමත් සමඟ.
Yeah, he's my friend coming out to run to my rescue.
ඔව් එයා මගේ යාලුවෙක් මාව බේරගන්න දුවන්න එනවා.
"Go get him, Hulk."
"ගිහින් එයාව ගන්න හල්ක්."
You know, "Go in there and win my belt."
ඔබ දන්නවා, "එතනට ගොස් මගේ පටිය දිනා ගන්න."
"Win it for me."
"එය මට දිනන්න."
It sucked.
එය උරාබීය.
People would be going, like, "Why'd they do that to Bret Hart?"
මිනිස්සු යනවා වගේ, "ඇයි ඔවුන් බ්‍රෙට් හාර්ට්ට එහෙම කළේ?"
It was basically this revolving-door gimmick
එය මූලික වශයෙන් විය මෙම කැරකෙන දොර විකාර
to take the title off of Bret Hart and put it back on Hulk Hogan.
බ්‍රෙට් හාර්ට්ගේ මාතෘකාව ඉවත් කිරීමට එය නැවත Hulk Hogan මත තබා.
And even as a kid, you know, it just felt like Hogan was a bad friend.
කුඩා කාලයේදී පවා, ඔබ දන්නවා, හොගන් නරක යාළුවෙක් වගේ දැනුණා.
He was a good guy once upon a time.
ඔහු කලකට පෙර හොඳ මිනිසෙකි.
But in the end, he was a backstabbing, knife-wielding piece of shit.
නමුත් අවසානයේ ඔහු පිටුපස පිහි ඇනුමකි. පිහි අතැති ජරාව කෑල්ල.
People might have been getting a little weary of Hogan to begin with.
මිනිස්සුන්ට ලැබෙන්න ඇති ආරම්භ කිරීමට හෝගන් ටිකක් මහන්සියි.
This is not 1985 anymore.
මෙය තවදුරටත් 1985 නොවේ.
The Hulk's shtick was starting to wear pretty thin.
The Hulk's shtick ලස්සනට කෙට්ටු වෙන්න පටන් ගත්තා.
It was the same match every night for six, seven years.
එය එකම තරඟයක් විය අවුරුදු හයක්, හතක් සෑම රාත්‍රියකම.
And people were getting tired of the leg drop
ඒ වගේම මිනිස්සු වෙහෙසට පත් වුණා කකුල වැටීමෙන්
and, uh, you know, the milking the crowd and the Hulking up.
සහ, ඔබ දන්නවා, සමූහයාට කිරි දීම සහ හුල්කිං කිරීම.
The truth is, it had passed.
සත්යය නම්, එය සමත් විය.
I don't wanna say he was a one-trick pony, but you'd seen it.
ඔහු එක උපක්‍රමයක් ඇති පොනියෙක් බව මට පැවසීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ඔබ එය දැක ඇත.
It wasn't drawing anymore. People had moved on.
එය තවදුරටත් චිත්‍ර ඇඳීමක් නොවීය. මිනිස්සු එහාට ගිහින් තිබුණා.
And Vince would always do what was best for business.
වින්ස් හැම විටම එසේ කරනු ඇත ව්යාපාර සඳහා හොඳම දේ කුමක්ද.
Ladies and gentlemen, my good friend, my boss,
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, මගේ හොඳ මිතුරා, මගේ ලොක්කා,
and the toughest dude I've ever been in the ring with, Vince McMahon.
සහ මම මෙතෙක් සිටි අමාරුම මිනිහා සමග වළල්ලේ, Vince McMahon.
Hogan, I'm sure, believed
හොගන්, මට විශ්වාසයි, විශ්වාස කළා
he was not only the reason for WWE's success,
හේතුව ඔහු පමණක් නොවේ WWE හි සාර්ථකත්වය සඳහා,
but he had a lot left in the tank.
නමුත් ඔහුට ටැංකියේ බොහෝ දේ ඉතිරි විය.
I thought I might be able to keep climbing that ladder
මම හිතුවා මට පුළුවන් වෙයි කියලා ඒ ඉනිමග දිගටම නගින්න කියලා
with the support of the machine.
යන්ත්රයේ සහාය ඇතිව.
And when I asked Vince what's next,
මම වින්ස්ගෙන් ඊළඟට කුමක් දැයි විමසූ විට,
he goes, "I think your run's about over."
ඔහු යනවා, "මම හිතන්නේ ඔයාගේ දුවන්න ඉවරයි."
He said, "The red and yellow is dead."
ඔහු පැවසුවේ "රතු සහ කහ මිය ගොස් ඇත."
And I wasn't going to get a push there anymore.
ඒ වගේම මම ගන්න ගියේ නැහැ තව දුරටත් එහි තල්ලුවක්.
Hulk said, "We might have a major problem starting to happen. I talked to Vince."
හල්ක් පැවසුවේ, "අපට විශාල ගැටලුවක් තිබිය හැකිය සිදුවීමට පටන් ගනී. මම වින්ස්ට කතා කළා."
I said, "What happened?" He told me. I went, "Oh my God."
මම කිව්වා "මොකද උනේ?" ඔහු මට කිව්වා. මම ගියා "අනේ දෙයියනේ"
For me, it was the classic Vince McMahon, in my opinion, mistake.
මට නම් එය සම්භාව්‍ය Vince McMahon විය. මගේ මතය අනුව, වැරැද්ද.
Baby, don't understand
බබා, තේරෙන්නේ නැහැ
Why we can't just hold on To each other's hands…
ඇයි අපිට නිකන් ඉන්න බැරි එකිනෙකාගේ දෑතට...
He may know what he knows on how to run a huge company
ඔහු දන්නා දේ ඔහු දන්නවා විය හැකිය විශාල සමාගමක් පවත්වාගෙන යන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව
ten times, a million times better than me.
මට වඩා දස ගුණයකින්, මිලියන ගුණයකින් හොඳයි.
But as far as my character and what I know about my brand and name,
නමුත් මගේ චරිතයේ හැටියට සහ මගේ වෙළඳ නාමය සහ නම ගැන මා දන්නා දේ,
I thought he was way off.
මම හිතුවා එයා මග ඇරිලා කියලා.
This time might be the last, I fear
මේ කාලය අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය, මම බිය වෙමි
Unless I…
මම මිස…
We had our differences.
අපේ වෙනස්කම් තිබුණා.
And Hogan's ego, on occasion, would get out of line.
සහ හෝගන්ගේ මමත්වය, අවස්ථාවන්හිදී, රේඛාවෙන් බැහැර වනු ඇත.
It took two to build an empire.
අධිරාජ්‍යයක් ගොඩනඟන්න දෙන්නෙක් ගියා.
I felt we were close personally.
අපි පෞද්ගලිකව සමීප බව මට දැනුණා.
But for him,
නමුත් ඔහු වෙනුවෙන්,
the personal stuff was actually a business front.
පුද්ගලික දේවල් ඇත්තටම ව්‍යාපාරික පෙරමුණක් විය.
And in so many words, he said that to me.
ඒ වගේම බොහෝ වචන වලින් ඔහු මට එය පැවසුවා.
So I made a decision that nobody's gonna hurt me again.
ඒ නිසා මම තීරණයක් ගත්තා ආයේ කවුරුවත් මට රිද්දන්නේ නෑ කියලා.
So take these broken wings
ඒ නිසා මේ කැඩුණු පියාපත් ගන්න
And learn to fly again…
සහ නැවත පියාසර කිරීමට ඉගෙන ගන්න ...
Vince called me,
වින්ස් මට කතා කළා,
and I went on a rant because I was so mad at him.
මම දොඩමළු වුණා මොකද මම එයා එක්ක ගොඩක් තරහින් හිටියේ.
He said, "We'll find out who's stronger."
ඔහු පැවසුවේ, "අපි වඩා ශක්තිමත් කවුදැයි සොයා බලමු."
"The machine behind me or me."
"මගේ හෝ මා පිටුපස ඇති යන්ත්රය."
I just went nuts. You name it.
මට නිකම්ම පිස්සු හැදුනා. ඔබ එය නම් කරන්න.
Every… bad name that you could say that would get you canceled.
ඔබට කිව හැකි සෑම... නරක නමක් එය ඔබව අවලංගු කරනු ඇත.
You know?
ඔයා දන්නවා ද?
-He's in a bad spot now. -In a very bad situation.
- එයා දැන් ඉන්නේ නරක තැනක. - ඉතා නරක තත්වයක.
Hulk was unhappy. Vince was unhappy.
හල්ක් අසතුටින් සිටියේය. වින්ස් සිටියේ අසතුටින් ය.
It was really tough to watch.
එය නැරඹීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය.
Vince drew a line and said, "You'll never work here again."
වින්ස් රේඛාවක් අඳිමින් මෙසේ පැවසීය. "ඔයා ආයේ කවදාවත් මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නෑ."
He's going to bomb Hulkamania!
එයා හුල්කමනියාවට බෝම්බ දාන්න යනවා!
I'm good at getting fired.
මම අයින් කරන්න දක්ෂයි.
Hulkamania is dead.
හුල්කමනියා මැරිලා.
Children crying. This is an emotional moment.
ළමයි අඬනවා. මෙය සංවේදී මොහොතකි.
The heart of America, Hulk Hogan, has just stopped beating.
ඇමරිකාවේ හදවත, හල්ක් හොගන්, දැන් පහර දීම නතර කර ඇත.
And when we hear the voices sing
ඒ වගේම අපි කටහඬවල් ගායනා කරන විට
You got to learn to fly Learn to live, to love so free
ඔබ පියාසර කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුයි නිදහසේ ජීවත් වෙන්න, ආදරය කරන්න ඉගෙන ගන්න
It was sad. It was sad.
එය කණගාටුදායක විය. එය කණගාටුදායක විය.
But I think Hulk saw it as an opportunity
නමුත් මම හිතන්නේ Hulk එය අවස්ථාවක් ලෙස දුටුවා
to, to get away and make himself worth more.
කිරීමට, ඉවත් වීමට සහ තමාව වඩා වටිනවා.
Should I say "Mr. Hogan"? Maybe "Hulky"? Is that too familiar?
මම "හෝගන් මහතා" යැයි පැවසිය යුතුද? සමහර විට "හල්කි"? ඒක වැඩිය හුරුපුරුදුද?
"Muscles" is an option, I suppose.
"මාංශ පේශි" විකල්පයකි, මම සිතමි.
Although that was the name of Michael Jackson's snake.
එය එසේ වුවද මයිකල් ජැක්සන්ගේ සර්පයාගේ නම.
He sometimes likes "Hulkster," but that sounds ridiculous.
ඔහු සමහර විට "හල්ක්ස්ටර්" වලට කැමතියි. නමුත් එය විහිළුවක් ලෙස පෙනේ.
Hulk, H-H.
හල්ක්, එච්-එච්.
-Hulkster. -The Hulkster.
- හල්ක්ස්ටර්.
-Um… now, you're making movies now.
-අම්මෝ... දැන්, ඔයා දැන් චිත්‍රපට හදනවා.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
You've moved on from wrestling, and you're making movies.
ඔබ මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවෙන් ඉදිරියට ගොස් ඇත, ඔබ චිත්‍රපට හදනවා.
Basically, I want to work. I'm too young to sit in a rocking chair with my kids.
මූලික වශයෙන්, මට වැඩ කිරීමට අවශ්යයි. මම තරුණ වැඩියි මගේ ළමයි එක්ක ගල් පුටුවක වාඩි වෙන්න.
I don't want my kids to think Daddy eats peanut butter sandwiches and watches TV.
මම කැමති නෑ මගේ ළමයි තාත්තා කනවා කියලා හිතනවට රටකජු බටර් සැන්ඩ්විච් සහ රූපවාහිනිය නැරඹීම.
So, the people in the film industry said, "Wow."
ඉතින්, ජනතාව චිත්‍රපට කර්මාන්තයේ දී පැවසුවේ "වාව්" යනුවෙනි.
"This guy can walk, chew bubblegum, talk, and maybe he's articulate too."
"මෙයාට ඇවිදින්න පුළුවන්, බබල්ගම් හපන්න පුළුවන්, කතා කරන්න, සමහර විට ඔහු ද කතා කරයි."
Outside of wrestling,
මල්ලවපොර පිටියෙන්,
Hulk was really the first person to transcend WWE.
හල්ක් ඇත්තටම පළමු පුද්ගලයා විය WWE ඉක්මවා යාමට.
Doing movies and TV shows and commercials.
චිත්‍රපට සහ රූපවාහිනී වැඩසටහන් සහ වෙළඳ දැන්වීම් කරනවා.
A true artiste should be remembered for his inspiration, not his perspiration.
සැබෑ කලාකරුවෙක් සිහිපත් කළ යුතුයි ඔහුගේ දහඩිය නොව ඔහුගේ ආශ්වාදය සඳහා.
You know, mingling with Hollywood.
ඔබ දන්නවා, හොලිවුඩය සමඟ මිශ්ර.
Suburban Commando.
තදාසන්න කමාන්ඩෝ.
The Hulkster is Shep…
හල්ක්ස්ටර් යනු ශේප් ය…
Whoop!
අපොයි!
…Ramsey.
…රැම්සි.
A valiant galactic warrior stranded on Earth.
නිර්භීත මන්දාකිණි රණශූරයෙක් පෘථිවිය මත අතරමං වී ඇත.
-I'm here to rent the apartment. -Honey, it's for you.
- මම ආවා මහල් නිවාසය කුලියට ගැනීමට. -පැටියෝ, ඒක ඔයාට.
At first, I was intimidated. You know, I didn't want to piss him off.
මුලදී මම බය වුණා. ඔයා දන්නවනේ, මට එයාව අවුස්සන්න ඕන වුණේ නැහැ.
That physique and the build and his face…
එම ශරීරය සහ ගොඩනැගීම සහ ඔහුගේ මුහුණ ...
He looked like he was from outer space.
ඔහු අභ්‍යවකාශයේ සිට පැමිණි අයෙකු මෙන් දිස් විය.
How the hell was I supposed to know you were some sort of alien Rambo?
කොහොමද දෙයියනේ කියලා මට දැනගන්න තිබුනා ඔබ යම් ආකාරයක පිටසක්වල රම්බෝ කෙනෙක්ද?
But he wasn't scary as a person.
නමුත් ඔහු පුද්ගලයෙකු ලෙස බියජනක නොවීය.
He was just so friendly.
ඔහු එතරම් මිත්‍රශීලී විය.
He was a friend right away.
ඔහු වහාම මිතුරෙකු විය.
And the crossover to film, that's helped me so much.
සහ චිත්‍රපටයට හරස්කඩ, ඒක මට ගොඩක් උදව් කළා.
I just need people around me like Christopher Lloyd and Shelley Duvall
මට අවශ්‍ය වන්නේ මා වටා සිටින මිනිසුන් පමණි Christopher Lloyd සහ Shelley Duvall වගේ
to make sure I'm on the mark.
මම ලකුණෙහි සිටින බව සහතික කර ගැනීමට.
Take off the bandana, wash the old bald head.
බණ්ඩනා ගලවන්න, පැරණි තට්ට හිස සෝදන්න.
The wife holds the iron fist, and I play Mr. Nanny at home.
බිරිඳ යකඩ හස්තය අල්ලාගෙන, සහ මම ගෙදරදී මිස්ටර් නැනී ලෙස රඟපානවා.
Sing.
ගායනා කරන්න.
Twinkle, twinkle, little star
Twinkle, Twinkle, පුංචි තරුව
I never pictured myself as a movie star because I can look in the mirror.
මම කවදාවත් මාව චිත්‍රපට තරුවක් ලෙස නිරූපණය කළේ නැහැ මොකද මට කන්නාඩිය දිහා බලන්න පුළුවන්.
It's not Brad Pitt staring at you across the mirror or Sean Connery.
ඔබ දෙස බලා සිටින්නේ බ්‍රැඩ් පිට් නොවේ කැඩපත හරහා හෝ ෂෝන් කොනරි.
You're bigger than most trees.
ඔබ බොහෝ ගස්වලට වඩා විශාලයි.
My cat.
මගේ පූසා.
Even if you didn't know or watch wrestling,
ඔබ නොදැන සිටියත් නැත්නම් මල්ලවපොර බලන්න,
or you didn't know what WWE was, you knew that he was a star.
නැත්නම් ඔබ WWE යනු කුමක්දැයි දැන සිටියේ නැත, ඔහු තරුවක් බව ඔබ දැන සිටියා.
Gremlins? In this theater? Now?
Gremlins? මෙම රඟහලේ? දැන්?
What a departure for you.
ඔබට මොනතරම් පිටවීමක්ද?
-The poster has you wearing a tutu. -A tutu?
- පෝස්ටරයේ ඔබ ටූටූ එකක් ඇඳ ඇත. - ටුටූ?
But this cross-dressing, this wearing this tutu,
නමුත් මෙම හරස් ඇඳුම, මේ ටුටූ ඇඳගෙන,
is this something you did for the film, or have you done this privately?
මේක ඔයා ෆිල්ම් එකට කරපු දෙයක්ද නැත්නම් ඔබ මෙය පෞද්ගලිකව කර තිබේද?
You look positively effervescent.
ඔබ ධනාත්මකව උද්යෝගිමත් ලෙස පෙනේ.
May I offer you tea?
මම ඔබට තේ එකක් දෙන්නද?
He wasn't going to be going out and doing King Lear.
ඔහු එසේ නොවනු ඇත එලියට ගිහින් King Lear කරනවා.
That was not his ambition.
එය ඔහුගේ අභිලාෂය නොවීය.
The media killed me.
මාධ්‍ය මාව මැරුවා.
My face is so much like a character, a cartoon character.
මගේ මුහුණ හරියට චරිතයකට සමානයි, කාටූන් චරිතයක්.
As soon as I open up my eyebrows, bam, the whole screen blows.
මම මගේ ඇහි බැම විවර කළ වහාම, bam, මුළු තිරයම පිඹිනවා.
People who watch Hulk Hogan on television and kids who have the Hogan character,
රූපවාහිනියෙන් Hulk Hogan නරඹන අය සහ හොගන් චරිතය ඇති දරුවන්,
and they see this movie,
ඔවුන් මේ චිත්‍රපටිය බලනවා,
are just going to be offended and disappointed in it.
අමනාප වෙන්නයි යන්නේ ඒ ගැන කලකිරෙනවා.
I already heard about one 12-year-old girl who walked out midway.
මම දැනටමත් අවුරුදු 12 ක ගැහැණු ළමයෙකු ගැන අසා ඇත්තෙමි අතරමග එළියට ගිය.
You have to be very bad to get a child to leave the theater.
ඔබ ඉතා නරක විය යුතුයි දරුවෙකු රඟහලෙන් ඉවත් කිරීමට.
Whatever.
කුමක් වුවත්.
I was cool with it, man. I knew I was a wrestler, just scamming by.
මම ඒකත් එක්ක කූල් උනා මචන්. මම දැනගෙන හිටියා මම පොර කියලා, නිකම්ම වංචා කරනවා.
You mentioned you were shooting in Florida.
ඔබ සඳහන් කළා ඔබ ෆ්ලොරිඩාවේ වෙඩි තබා ඇත.
You're originally from Florida, right?
ඔබ මුලින් ෆ්ලොරිඩාවේ, හරිද?
-Yes. -I thought you were.
- ඔව්. - මම හිතුවේ ඔයා කියලා.
-I spent a lot of time in the swamps. -In the swamps?
- මම වගුරු බිම්වල බොහෝ කාලයක් ගත කළෙමි. - වගුරු බිම්වල?
Thunder in Paradise.
පාරාදීසයේ ගිගුරුම්.
He was filming locally with these really awesome boats.
ඔහු දේශීයව රූගත කිරීම් කරමින් සිටියේය මෙම නියම බෝට්ටු සමඟ.
It was almost like, um, Baywatch, but cooler.
එය පාහේ, ම්ම්, බේ වොච්, නමුත් සිසිල්.
We'd get to spend time with him on set.
අපිට සෙට් එකේ එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න පුළුවන්.
Well, when I was wrestling,
හොඳයි, මම දඟලන විට,
I was on the road and gone more than I was home.
මම පාරේ හිටියා මම ගෙදර හිටියට වඩා ගිහින්.
I started making more movies.
මම තවත් චිත්‍රපට කරන්න පටන් ගත්තා.
I was home with the kids.
මම ළමයි එක්ක ගෙදර හිටියා.
He loved spending more time at home. It felt good. It felt nice.
ඔහු නිවසේ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට ප්‍රිය කළේය. ඒක හොඳට දැනුණා. එය සතුටක් දැනුනි.
-Are you happy? -Yeah.
-ඔයා සතුටු ද? - ඔව්.
He'd pack their lunches. He'd beat me to the kitchen.
ඔහු ඔවුන්ගේ දිවා ආහාරය අසුරනු ඇත. ඌ මට ගැහුවා කුස්සියට.
I'm like, "You didn't have to, babe." He's like, "I wanted to."
මම, "ඔයාට ඕන වුණේ නැහැ, පැටියෝ" වගේ. ඔහු හරියට "මට ඕන වුනා" වගේ.
He liked figuring out what to put in their lunch pails.
ඔහු හදුනා ගැනීමට කැමති විය ඔවුන්ගේ දිවා ආහාර භාජනවලට දැමිය යුතු දේ.
It was new to him.
එය ඔහුට අලුත් දෙයක් විය.
Your dad made him a peanut butter and jelly sandwich.
ඔයාගේ තාත්තා එයාව හැදුවා රටකජු බටර් සහ ජෙලි සැන්ඩ්විච්.
I love you very much.
මම ඔයාට හොඟාක් ආදරෙයි.
-Love you too. -I love you very much, poop.
-මමත් ඔයාට ආදරෙයි. - මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, පුප්.
Do you love me?
ඔයා මට ආදරේ ද?
And we have the star of our show, Thunder in Paradise,
අපගේ ප්‍රදර්ශනයේ තරුව අප සතුව ඇත, පාරාදීසයේ ගිගුරුම්,
Hulk Hogan, with his son, Nicky.
හල්ක් හොගන්, ඔහුගේ පුත් නිකී සමඟ.
I'll take you to the entrance. That's very close.
මම ඔබව ඇතුල් වන ස්ථානයට ගෙන යන්නෙමි. ඒක ගොඩක් සමීපයි.
Out he goes. Good luck.
ඔහු පිටතට යයි. වාසනාව.
I was making these movies but didn't have my heart all the way in.
මම මේ චිත්‍රපට හදන්නේ නමුත් මගේ හදවත හැම විටම තිබුණේ නැත.
I have a hard time sitting around for 14 hours a day,
මට අමාරුයි දිනකට පැය 14 ක් පමණ වාඩි වී සිටීම,
waiting for the 1st AD to get me for three minutes.
1 වන ක්‍රි.ව මා ලබා ගන්නා තෙක් බලා සිටිමි මිනිත්තු තුනක් සඳහා.
I didn't like the process
මම ක්‍රියාවලියට කැමති වුණේ නැහැ
because I was so spoiled with wrestling.
මොකද මම මල්ලවපොර නිසා ගොඩක් නරක් වෙලා හිටියේ.
Wrestling for 10 or 15 minutes and making the "million-dollar minimum."
විනාඩි 10ක් 15ක් පොර සහ "ඩොලර් මිලියනයක අවම" බවට පත් කිරීම.
When he got up in the ring, he was a showman.
ඔහු වළල්ලේ නැඟී සිටින විට, ඔහු සංදර්ශනකරුවෙක් විය.
He wanted to share his pleasure.
ඔහුගේ සතුට බෙදා ගැනීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය.
Crowds yelling and screaming.
කට්ටිය කෑ ගහනවා, කෑ ගහනවා.
The acting, it was kind of a lark,
රංගනය, එය එක්තරා ආකාරයක ලජ්ජාවක් විය,
but I don't think it mattered to him that much.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ එය ඔහුට එතරම් වැදගත් විය.
I'd love to climb back in there once more, maybe have Kermit as my business manager.
මම කැමතියි නැවත වරක් එහි නැඟීමට, සමහර විට Kermit මගේ ව්‍යාපාර කළමණාකරු විය හැක.
I'd love to. I've never been in a wrestling ring before.
මම ආස කරන්නෙමි. මම කවදාවත් ඉඳලා නැහැ කලින් wrestling ring එකක.
I started going squirrelly.
මම ලේනුන් වගේ යන්න පටන් ගත්තා.
Take some beach towels.
වෙරළ තුවා කිහිපයක් ගන්න.
I said, "I appreciate becoming the next John Wayne,
මම කිව්වා, "මම අගය කරනවා මීළඟ ජෝන් වේන් බවට පත්වීම,
but I gotta get out of here. This is driving me crazy."
ඒත් මට මෙතනින් යන්න වෙනවා. මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා."
-Cut! -Cut it. Print it.
- කපන්න! - එය කපන්න. එය මුද්රණය කරන්න.
I'll go back to wrestling.
මම නැවත මල්ලවපොර වෙත යන්නෙමි.
Pull me up! Pull me up.
මාව උඩට අදින්න! මාව උඩට අදින්න.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
You know and I know there could be a possible return to the ring, Hulkster.
ඔබ දන්නවා සහ මම දන්නවා වෙන්න පුළුවන් කියලා වළල්ලට නැවත පැමිණිය හැකි, Hulkster.
You know something, brother, I was in the airport last night.
ඔයා දෙයක් දන්නවා අයියේ.. මම ඊයේ රෑ ගුවන් තොටුපලේ හිටියා.
When I flew here to see Regis, a little old lady came up to me and goes,
මම රෙජිස් බලන්න මෙහි පියාසර කරන විට, කුඩා වයසක කාන්තාවක් මා ළඟට ඇවිත් ගියා,
"Hulk Hogan, you make me feel 18 years old again."
"හල්ක් හෝගන්, ඔයා මට ආයෙත් අවුරුදු 18ක් වගේ දැනෙනවා."
She said, "I quit watching wrestling when you weren't on there."
ඇය කිව්වා, "මම මල්ලවපොර නැරඹීම අත්හැරියා ඔබ එහි නොසිටි විට."
"You were the greatest there ever was, ever will be."
"ඔබ මෙතෙක් සිටි ශ්‍රේෂ්ඨතමයා විය, කවදා හෝ වනු ඇත."
"It's not the same without you."
"ඔබ නොමැතිව එය සමාන නොවේ."
So, we were at Disney Studios, and our soundstage for Thunder in Paradise
ඉතින්, අපි හිටියේ Disney Studios එකේ, සහ Thunder in Paradise සඳහා අපගේ ශබ්ද වේදිකාව
was right next to the wrestling soundstage for the WCW wrestling.
පොර සවුන්ඩ් ස්ටේජ් එක ළඟමයි හිටියේ WCW මල්ලවපොර සඳහා.
Ow!
අපොයි!
WCW wasn't sports entertainment, it was "wrestling."
WCW ක්‍රීඩා විනෝදාස්වාදයක් නොවීය, එය "පොර" විය.
Eye for an eye, tooth for a tooth "wrestling."
ඇසට ඇස, දතක් සඳහා දත් "පොර"
I'm bringing the rope in. They can say I can't spit tobacco.
මම ලණුව ඇතුලට ගේනවා. ඔවුන්ට කියන්න පුළුවන් මට දුම්කොළ කෙළ ගහන්න බැහැ කියලා.
They can say everything they want!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල පැවසිය හැකිය!
It was a real distant,
එය සැබෑ දුරස්ථ විය,
real distant number two from what the WWE was.
සැබෑ දුරස්ථ අංක දෙක WWE එකෙන්.
It was rough.
එය රළු විය.
From the Pacific Northwest, Big Josh!
පැසිෆික් වයඹ දෙසින්, විශාල ජෝෂ්!
WCW had never turned a dollar of profit
WCW කිසි දිනක ඩොලරයක් ලාභයක් ලබා නොතිබුණි
and was losing millions of dollars every year.
සහ අහිමි විය සෑම වසරකම ඩොලර් මිලියන ගණනක්.
Here comes Robocop, Bob!
මෙන්න රොබෝකොප්, බොබ්!
Our idea of a good turnout in an arena was like 1,200 people.
හොඳ ඡන්ද ප්‍රතිශතයක් ගැන අපේ අදහස පිටියක මිනිසුන් 1,200ක් වැනිය.
He pulled that door off!
ඔහු එම දොර ඇද දැමුවේය!
Especially if half of them were sober.
විශේෂයෙන්ම ඔවුන්ගෙන් අඩක් සන්සුන් වූවා නම්.
What strength by Robocop!
Robocop විසින් මොනතරම් ශක්තියක්ද!
My primary goal was to convince advertisers and sponsors
මගේ මූලික අරමුණ දැන්වීම්කරුවන්ට සහ අනුග්‍රාහකයන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට විය
that we were legitimate.
අපි නීත්‍යානුකූලයි කියලා.
And now he sticks his head into that watering trough!
දැන් ඔහු හිස ඔසවයි එම ජල අගල තුළට!
Because WCW was perceived to be just a notch or two above porn,
මොකද WCW කියල තේරුනා අසභ්‍ය දර්ශන වලට ඉහලින් සටහනක් හෝ දෙකක්,
I needed Madison Avenue to look at WCW as a competitor to WWE.
මට මැඩිසන් මාවත අවශ්‍ය විය WWE හි තරඟකරුවෙකු ලෙස WCW දෙස බැලීමට.
And I needed Hogan to do that.
ඒ වගේම මට ඒක කරන්න Hogan අවශ්‍ය වුණා.
I knew Hulk was on the lot, we're on the lot,
මම දැනගෙන හිටියා හල්ක් ලොට් එකේ ඉන්නවා කියලා, අපි ගොඩේ ඉන්නවා,
and I took advantage to get a meeting with Hulk.
මම ප්‍රයෝජන ගත්තා හල්ක් සමඟ රැස්වීමක් ලබා ගැනීමට.
He comes approaching me and asked me if I'd come to work for him.
එයා මගේ ළඟට එනවා සහ මගෙන් ඇහුවා මම එයාට වැඩ කරන්න එනවද කියලා.
I said, "Let me think about it."
මම කිව්වා "මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න" කියලා.
Happy New Year.
සුභ නව වසරක්.
And then he looked at me one day, and he's like,
ඊට පස්සේ ඔහු දවසක් මා දෙස බැලුවා, ඔහු වගේ
"Well, are you ready to do another run?"
"හොඳයි, ඔබ තවත් ධාවනයක් කිරීමට සූදානම්ද?"
Happy New Year!
සුභ නව වසරක්!
I thought he'd be home a little bit longer,
මම හිතුවා එයා ගෙදර එයි කියලා තව ටිකක්
but, you know, work was a-calling.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, වැඩ කැඳවීමක් විය.
And, uh, '94 will be better than '92 and '93 for sure.
සහ, අහ්, '94 වඩා හොඳ වනු ඇත '92 සහ '93 ට වඩා සහතිකයි.
Yeah, honey. Love you.
ඔව් පැටියෝ. ඔයාට ආදරෙයි.
By the time I'd cut my deal, it was ridiculous.
මම මගේ ගනුදෙනුව කපා හරින විට, එය හාස්‍යජනක විය.
I got the money.
මට සල්ලි ලැබුණා.
We got the money
අපිට සල්ලි ලැබුණා
I had to actually give back some of the deal that I did
ඇත්තටම මට ආපහු දෙන්න සිද්ධ වුණා මම කරපු සමහර ගනුදෙනු
so that certain people would not get fired.
ඒ නිසා ඇතැම් පුද්ගලයන් නෙරපා හරිනු නොලැබේ.
And money, we had a lot of money.
ඒ වගේම සල්ලි, අපිට ගොඩක් සල්ලි තිබුණා.
It didn't matter if he slowed down or sped up.
කමක් නෑ ඔහු වේගය අඩු කර හෝ වේගවත් නම්.
It was… We were comfortable. But he never wanted to retire.
එය ... අපි සුවපහසු විය. නමුත් ඔහුට කිසිදා විශ්‍රාම යාමට අවශ්‍ය නොවීය.
He was just addicted to the ring.
ඔහු හුදෙක් මුද්දට ඇබ්බැහි විය.
Did you ever think, at age 40, this would be kind of a comeback for you?
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද, වයස අවුරුදු 40 දී, මෙය ඔබට යම් ආකාරයක නැවත පැමිණීමක් වේවිද?
Yeah, well, you know, this is kind of like 40 going on 18.
ඔව්, ඔබ දන්නවා, මේක හරියට 40 වගේ 18 යනවා.
Who do you want to see in WCW?
ඔබට WCW හි දැකීමට අවශ්‍ය කවුරුන්ද?
Hulk Hogan!
හල්ක් හෝගන්!
Hulk Hogan knew he had value in his brand.
හල්ක් හොගන් දැන සිටියේ ඔහුගේ වෙළඳ නාමයේ වටිනාකමක් ඇති බවයි.
The single most popular wrestling star in the history of the sport here.
තනි ජනප්‍රියම මල්ලවපොර තරුව මෙහි ක්රීඩා ඉතිහාසයේ.
He told me I could run the company any way I wanted.
ඔහු මට කිව්වා මට අවශ්‍ය ආකාරයට ආයතනය පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන්.
I could take over and run the company.
මට සමාගම භාරගෙන පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන්.
He said, "Promise me you'll put lightning in a bottle."
ඔහු කිව්වා, "මට පොරොන්දු වෙන්න ඔබ අකුණු බෝතලයකට දමනු ඇත."
I said, "No problem at all."
මම කිව්වා "කොහොමත් ප්‍රශ්නයක් නෑ"
By the early '90s, there was no denying the fact
90 දශකයේ මුල් භාගය වන විට, ඇත්ත ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නැත
that the Hulkamania machine was winding down.
හුල්කමේනියා යන්ත්‍රය කියලා වංගු වෙමින් තිබුණා.
He comes to WCW, and they have a more prehistoric version of Hulk Hogan.
ඔහු WCW වෙත පැමිණෙන අතර, ඔවුන් සතුව ඇත Hulk Hogan ගේ වඩාත් ප්‍රාග් ඓතිහාසික අනුවාදයකි.
This is the greatest day that professional wrestling has ever seen.
මේ උතුම්ම දවසයි වෘත්තීය මල්ලවපොර දැක ඇති බව.
There is this incredibly staged parade, where he's in this red Corvette.
ඇදහිය නොහැකි ලෙස වේදිකාගත වූ මෙම පෙළපාලිය ඇත, කොහෙද එයා මේ රතු කොර්වෙට් එකේ ඉන්නේ.
There are fake reporters.
බොරු වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා.
There is a fake audience.
ව්‍යාජ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉන්නවා.
Look at the faces of the kids and the excitement.
ළමයින්ගේ මුහුණු බලන්න සහ උද්යෝගය.
That's what they wanted, to see Hogan back,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ එයයි, හෝගන් නැවත බැලීමට,
and that's what they got.
එය ඔවුන්ට ලැබී ඇත.
Like The Babe in the town, like Henry Aaron.
නගරයේ බබා වගේ, හෙන්රි ආරොන් වගේ.
WCW was leaning into the nostalgia.
WCW නොස්ටැල්ජියාවට නැඹුරු විය.
We're in a new era now.
අපි දැන් ඉන්නේ අලුත් යුගයක.
"So why are you the only people that don't see this?" You know?
"ඉතින් ඇයි ඔයාලා විතරක් මිනිස්සු මේක පේන්නේ නැද්ද?" ඔයා දන්නවා ද?
Oh, hi.
ඔහ්, හායි.
People compare this move
මිනිසුන් මෙම පියවර සංසන්දනය කරයි
to Joe Montana's from the 49ers to the Chiefs.
ජෝ මොන්ටානාට 49ers සිට ප්රධානීන් දක්වා.
-What do you think about that? -You know something, brother?
- ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද? - ඔයා දෙයක් දන්නවද අයියේ?
The big man upstairs, he moves mountains.
ලොකු මිනිසා උඩුමහලේ, ඔහු කඳු මාරු කරයි.
In seven days and seven nights, he created the heaven and the Earth.
දින හතක් සහ රාත්රී හතක් තුළ, ඔහු අහසත් පොළොවත් මැව්වේය.
And on the eighth day, dude, he created Hulkamania.
අටවෙනි දවසෙත් යාලුවනේ, ඔහු Hulkamania නිර්මාණය කළේය.
So I can't wait to come into the WCW
ඉතින් මට WCW එකට එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ
and show them what the strongest force is all about.
සහ ඒවා පෙන්වන්න ශක්තිමත්ම බලවේගය යනු කුමක්ද යන්නයි.
Hulk Hogan in WCW I don't think had the impact
WCW හි Hulk Hogan මම හිතන්නේ නැහැ බලපෑමක් ඇති වෙලා කියලා
it would have had a few years earlier.
එය වසර කීපයකට පෙර තිබෙන්නට ඇත.
Particularly in the wake of the steroid scandal,
විශේෂයෙන් අවදියේදී ස්ටෙරොයිඩ් සෝලිය,
which wasn't over.
අවසන් නොවූ.
The Feds accused this man, Vince McMahon,
ෆෙඩ්ස් මෙම පුද්ගලයා වින්ස් මැක්මහොන්ට චෝදනා කළේය.
of pumping his stable of stars with steroids.
ඔහුගේ ස්ථාවර තරු පොම්ප කිරීම ස්ටෙරොයිඩ් සමඟ.
The federal government contended that Vince was a steroid dealer.
ෆෙඩරල් රජය තර්ක කළේය වින්ස් ස්ටෙරොයිඩ් වෙළෙන්දෙකු බව.
Vince got indicted.
වින්ස්ට චෝදනා එල්ල විය.
I was subpoenaed to be the star witness for the Feds.
මාව උපසිරැසි කළා ෆෙඩරල් බැංකුවේ තරු සාක්ෂිකරු වීමට.
If the Feds pin Mr. McMahon with a conviction,
මහ බැංකුව නම් McMahon මහතාට විශ්වාසයක් ඇතුව,
he could face 11 years in jail.
ඔහුට වසර 11 ක සිරදඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය.
It was the anticipation that Hulk Hogan would get up on the stand
එය අපේක්ෂාව විය හල්ක් හොගන් ස්ථාවරය මත නැඟිටින බව
and reveal secrets about Vince McMahon no one had ever heard before.
සහ Vince McMahon ගැන රහස් හෙළි කරයි කිසිවෙකු මීට පෙර අසා නොතිබුණි.
They wanted me to say that Vince sold me steroids.
ඔවුන්ට මට කියන්නට අවශ්‍ය විය වින්ස් මට ස්ටෙරොයිඩ් විකුණුවා කියලා.
I wanted to move on. Shut this crap down that was still going on.
මට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය විය. මේ මගුල වහන්න එය තවමත් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
So I went in the federal courtroom.
ඒ නිසා මම ෆෙඩරල් උසාවියට ​​ගියා.
I told the truth.
මම ඇත්ත කිව්වා.
Defense, "Do you recall Mr. McMahon handing you steroids?"
ආරක්ෂකයා, "ඔබට මතකද McMahon මහතා ඔබට ස්ටෙරොයිඩ් දෙනවද?"
Hulk replied, "Never."
හල්ක් පිළිතුරු දුන්නේ, "කවදාවත් නොවේ."
I said he never sold me steroids.
මම කිව්වා එයා කවදාවත් මට ස්ටෙරොයිඩ් විකුණලා නැහැ කියලා.
I told the judge it was just a carton of cigarettes.
මම විනිසුරුට කිව්වා එය සිගරට් පෙට්ටියක් පමණි.
"Give me a carton of cigarettes. I'll pay you back." Just like that.
"මට සිගරට් පෙට්ටියක් දෙන්න. මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි." ඒ වගේ.
"Sometimes my steroids were sent to the office,
"සමහර වෙලාවට මගේ ස්ටෙරොයිඩ් කාර්යාලයට යවන ලදී,
and I picked it up with my fan mail."
මම එය මගේ රසික තැපෑලෙන් ලබා ගත්තෙමි."
He said yes, he took them, finally,
ඔහු කිව්වා ඔව්, ඔහු ඒවා ගත්තා, අවසානයේ,
and said yes, it was of his own volition.
ඔව්, එය ඔහුගේම කැමැත්තෙන් කළ දෙයක් යැයි පැවසීය.
A former wrestler admitted publicly for the first time
හිටපු මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් පළමු වතාවට ප්රසිද්ධියේ පිළිගත්තා
that he used steroids for 13 years.
අවුරුදු 13ක් ස්ටෙරොයිඩ් පාවිච්චි කළා කියලා.
He basically sunk their case.
ඔහු මූලික වශයෙන් ඔවුන්ගේ නඩුව යටපත් කළේය.
After 2 days of deliberations, the verdict, not guilty.
දින 2 ක සාකච්ජාවෙන් පසු, තීන්දුව, වැරදිකරු නොවේ.
Hulk's testimony definitely helped WWE's case.
හල්ක්ගේ සාක්ෂිය අනිවාර්යයෙන්ම WWE නඩුවට උදව් කළා.
Then the next thing you know,
එවිට ඔබ දන්නා ඊළඟ දෙය,
on the courtroom steps, the media hit Vince.
උසාවි පඩිපෙළ මත, මාධ්‍ය වින්ස්ට ගැහුවා.
Did you feel badly Hogan testified against you?
ඔබට නරකක් දැනුණාද හොගන් ඔබට විරුද්ධව සාක්ෂි දුන්නාද?
Yes, when it's really tough to have someone with whom you've worked with
ඔව්, ඇත්තෙන්ම එය ලබා ගැනීමට අපහසු වූ විට ඔබ සමඟ වැඩ කළ කෙනෙක්
to, uh, to take the stand and tell certainly not the whole truth.
කිරීමට, ආහ්, ස්ථාවරය ගැනීමට සම්පූර්ණ ඇත්ත නොකියන්න.
It looks like some kind of wrestling promo that Vince cut outside the courthouse.
එය යම් ආකාරයක මල්ලවපොර ප්‍රවර්ධනයක් ලෙස පෙනේ වින්ස් උසාවියෙන් පිටත කපා දැමූ බව.
And it just blew me away that he'd say that when I saved his ass.
ඒ වගේම ඒක මාව පිම්බුවා මම එයාගේ පස්ස බේරගත්තම එයා එහෙම කියයි කියලා.
We say in the WWE, and it could very well be,
අපි WWE එකේ කියනවා, එය ඉතා හොඳින් විය හැකිය,
that the hunters soon will be the hunted.
ඉක්මනින් දඩයම්කරුවන් දඩයම් කරනු ඇත.
Oh, really?
හා ඇත්තම ද?
You know, you really want me to tell the truth? Okay.
ඔබ දන්නවා, ඔබට ඇත්තටම මාව අවශ්‍යයි ඇත්ත කියන්නද? හරි හරී.
I know where the bodies are buried.
මළ සිරුරු තැන්පත් කර ඇති තැන මම දනිමි.
If it had been a day for vengeance, I guess he would be getting out about now,
එය පළිගැනීමේ දිනයක් නම්, මම හිතන්නේ ඔහු දැන් එළියට යනවා ඇති,
and I'd be owning the wrestling business.
මම මල්ලවපොර ව්‍යාපාරයේ අයිතිකාරයෙක්.
Clearly, there was personal animosity between these guys.
පැහැදිලිවම, තිබුණා මේ අය අතර පුද්ගලික තරහක්.
Hogan had already left the company to work for the competition.
හොගන් ඒ වන විටත් සමාගම හැර ගොස් තිබුණි තරඟය සඳහා වැඩ කිරීමට.
Mr. McMahon is the winner.
McMahon මහතා ජයග්‍රාහකයා වේ.
Oh, man, I couldn't wait to get down to WCW
අනේ මචන් WCW එකට බහිනකන් ඉවසිල්ලක් තිබ්බෙ නෑ
and win that World Title.
ඒ ලෝක ශූරතාවය දිනාගන්න.
Teach everybody a lesson about who the man was.
හැමෝටම පාඩමක් උගන්වන්න මිනිසා කවුද යන්න ගැන.
Outside court, Hulk was tamer than usual.
උසාවියෙන් පිටත, හල්ක් වෙනදාට වඩා හීලෑ විය.
Did Vince give you steroids?
වින්ස් ඔබට ස්ටෙරොයිඩ් ලබා දුන්නාද?
The only thing Hulk said, "Watch my pay-per-view special."
හල්ක් කිව්ව එකම දේ, "මගේ ගෙවීමට-බැලීමේ විශේෂය නරඹන්න."
He's American made
ඔහු ඇමරිකානුවෙක්
He's back! He's back!
ඔහු නැවත පැමිණ ඇත! ඔහු නැවත පැමිණ ඇත!
He's got the red white and blue Running through his veins
ඔහුට රතු සුදු සහ නිල් ඇත ඔහුගේ නහර හරහා දිව යයි
He was born and raised In the U.S. of A
ඔහු ඉපදී හැදී වැඩුණේය එක්සත් ජනපදයේ ඒ
After the steroid trial,
ස්ටෙරොයිඩ් පරීක්ෂණයෙන් පසුව,
I believe I got that respect that I had lost back.
ඒ ගෞරවය මට ලැබුණා කියලා මම විශ්වාස කරනවා මට ආපහු නැති වුණා කියලා.
The Hulkster is in the ring!
හල්ක්ස්ටර් වළල්ලේ සිටී!
It seemed like a real good night.
එය සැබෑ සුබ රාත්‍රියක් සේ පෙනුණි.
My run wasn't over.
මගේ ධාවනය අවසන් වූයේ නැත.
Vince apparently was wrong. I was still hot.
වින්ස් පෙනෙන විදිහට වැරදියි. මම තවමත් උණුසුම් විය.
American
ඇමරිකානු
The Hulkster throws him on the buckle!
හල්ක්ස්ටර් ඔහුව ගාංචුව මතට විසි කරයි!
Down goes Flair. Hulkster never looked better.
Flair පහළට යයි. හල්ක්ස්ටර් කිසි විටෙකත් වඩා හොඳ පෙනුමක් නැත.
I never thought I'd see him back in the ring.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔහුව නැවත වළල්ලේ දකිනු ඇත.
The Hulkster looks tremendous!
හල්ක්ස්ටර් විශිෂ්ටයි!
Great shape!
නියම හැඩය!
Whoa! Did he drill him!
අපොයි! ඔහු ඔහුව සරඹ කළාද!
I don't mean to be mean, but I do remember watching that match
මම නපුරු වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, ඒත් මට මතකයි ඒ තරගය බැලුවා
and thinking that this was an older Hulk Hogan.
සහ සිතීම මේ වැඩිහිටි Hulk Hogan කෙනෙක් කියලා.
Come on, squeeze that mustache right off his face!
එන්න, එම උඩු රැවුල ඔහුගේ මුහුණෙන් මිරිකා ගන්න!
It was not the same Hogan that body-slammed Andre the Giant.
එය එකම හෝගන් නොවේ ඇන්ඩ්රේ ද යෝධයා ඇඟට වැදුන බව.
By no means. It felt like it was more of the winter of his career.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක එහෙමයි වගේ දැනුනා ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ශීත ඍතුවේ වැඩි කාලයක්.
Come on, baby.
එන්න බබා.
It was just very tired to me.
එය මට ඉතා වෙහෙසට පත් විය.
As a kid, I'm like, "What's wrong with him?"
පොඩි කාලේ මම වගේ, "මොකද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?"
"He's not the muscle-bound hero he used to be."
"ඔහු මාංශ පේශි බැඳගත් වීරයා නොවේ ඔහු ඉස්සර හිටියා."
Three!
තුනක්!
The good old days are back,
හොඳ පැරණි දින නැවත පැමිණ ඇත,
and believe me, Hulk Hogan, congratulations.
මාව විශ්වාස කරන්න, හල්ක් හෝගන්, සුභ පැතුම්.
You have done it again, my friend. What a day!
ඔබ එය නැවතත් කළා, මගේ මිතුරා. මොන දවසක්ද!
Hulkster still rules! Whoo!
හල්ක්ස්ටර් තවමත් පාලනය කරයි! හූ!
All right!
කමක් නැහැ!
The first three or four months when Hogan arrived,
මුල් මාස තුන හතර හෝගන් පැමිණි විට
everybody was still so excited.
හැමෝම තවමත් ඉතා උද්යෝගිමත් විය.
It was still… It's Hulk Hogan.
එය තවමත් ... ඒ Hulk Hogan ය.
But all of a sudden, you started hearing
ඒත් එකපාරටම ඔයාට ඇහෙන්න ගත්තා
more boos.
තවත් බූස්.
Oh, really?
හා ඇත්තම ද?
So you want to boo me?
ඉතින් ඔයාට මට බනින්න ඕනද?
Your hero?
ඔබේ වීරයා?
Well, you know what?
හොඳයි, ඔබ දන්නවාද?
What goes around comes around.
ක්රියාවකට ප්රතිවිපාකයක් ඇත.
And there were signs out there.
ඒ වගේම එහි සංඥා තිබුණා.
I didn't bang on too much, but I did see them.
මම වැඩිය ගැහුවේ නෑ, නමුත් මම ඔවුන්ව දුටුවෙමි.
-Negative signs out there. -What did they say?
- සෘණාත්මක සලකුණු එහි ඇත. - ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
They said, "Did you take your shot today?" Whatever.
ඔවුන් පැවසුවේ, "ඔයා අද ෂොට් එක ගත්තද?" කුමක් වුවත්.
Some smart-ass thing from some fans that were trying to rile me up.
සමහර රසිකයන්ගෙන් සමහර බුද්ධිමත් දේවල් මාව අවුස්සන්න හැදුවා කියලා.
For such a long time, people went crazy over him.
මෙතරම් කාලයක්, මිනිස්සු ඔහු ගැන පිස්සු වැටුණා.
All of a sudden, he started to get more boos, more boos. You know?
හදිසියේම, ඔහු ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තේය වැඩි බූස්, තවත් බූස්. ඔයා දන්නවා ද?
One night they love you, one night they don't.
එක් රාත්රියක ඔවුන් ඔබට ආදරෙයි, එක් රාත්රියක ඔවුන් එසේ නොකරයි.
I know it hurt Hulk.
මම දන්නවා හල්ක්ට රිදුනා කියලා.
If you do that character for so long… That's who Hulk Hogan is, you know?
මෙච්චර කාලයක් ඒ චරිතය කරනවා නම්... ඒ තමයි Hulk Hogan කියන්නේ, ඔයා දන්නවද?
He was just that person.
ඔහු ඒ පුද්ගලයා පමණයි.
He would get up, take a shower, have his coffee.
ඔහු නැඟිටිනු ඇත, ස්නානය කරන්න, ඔහුගේ කෝපි බොන්න.
-I've got shit to do. -Like what?
- මට කරන්න ජරාවක් තියෙනවා. -කුමක් වගේ ද?
Find the stuff I'll need for four days and for interviews
මට අවශ්‍ය දේවල් සොයා දෙන්න දින හතරක් සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා
and get my headbands washed.
සහ මගේ හිස පටි සෝදන්න.
Throw down what you need. I'll be in in about 20 minutes.
ඔබට අවශ්ය දේ බිම විසි කරන්න. මම විනාඩි 20කින් විතර එන්නම්.
All of a sudden, it would just be like, "Woo."
එකපාරටම, එය හුදෙක් "Woo" වැනි වනු ඇත.
All of a sudden, he was Hulk.
හදිසියේම, ඔහු හල්ක් විය.
Look what I'm married to.
බලන්න මම බැඳලා ඉන්නේ මොකක්ද කියලා.
Yeah, yeah.
ඔව් ඔව්.
Come on. Go ahead and smile. You love it.
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට ගොස් සිනාසෙන්න. ඔබ එයට ආදරෙයි.
I wasn't happy.
මම සතුටු වුණේ නැහැ.
I was out of it. I didn't know what I was doing.
මම එයින් ඉවත්ව සිටියෙමි. මම මොනවද කරන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
Didn't know who I was anymore.
මම කවුද කියලා තව දුරටත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
Can I see the blue eyes?
මට නිල් ඇස් පෙනෙනවාද?
It was the end of an era where you could have pure good guys.
එය යුගයක අවසානය විය ඔබට පිරිසිදු හොඳ මිනිසුන් සිටිය හැකි තැන.
And that character had just run its course with the audience
ඒ වගේම ඒ චරිතය ප්‍රේක්ෂකයින් සමඟ එහි ගමන් මග ධාවනය කර ඇත
because they were seeing other cooler stuff.
ඔවුන් දුටු නිසා වෙනත් සිසිල් දේවල්.
We're going absolutely nowhere.
අපි කොහෙත්ම යන්නේ නැහැ.
We do, however, have--
කෙසේ වෙතත්, අපට තිබේ -
-Wait a minute. -What?
-මිනිත්තුවක් ඉන්න. -කුමක් ද?
Now look at this.
දැන් මේක බලන්න.
that since I was seven years old, I wanted to wrestle.
ඒ මට වයස අවුරුදු හතේ සිට, මට පොර වෙන්න ඕන වුණා.
I watched this as a kid. I thought it was fake as shit.
මම මේක පොඩි කාලේ බැලුවා. මම හිතුවේ ජරාව වගේ බොරු කියලා.
We got a ticket.
අපි ටිකට් ගත්තා.
Came to see the big boys!
ලොකු ළමයි බලන්න ආවා!
The reason I got in this business, because I saw Hulk.
මම මේ ව්‍යාපාරයට එන්න හේතුව, මොකද මම හල්ක්ව දැක්කා.
I thought, "I'm a better athlete than him."
මම හිතුවා, "මම ඔහුට වඩා හොඳ මලල ක්‍රීඩකයෙක්."
"I look better than him."
"මම ඔහුට වඩා හොඳයි."
"If he can fucking do this and make that money, I can."
"එයාට පුළුවන් නම් මේක කරන්න ඒ මුදල් උපයන්න, මට පුළුවන්."
They moved him outside. They've got baseball bats in their hands.
ඔවුන් ඔහුව පිටතට ගෙන ගියා. ඔවුන් අතේ බේස්බෝල් පිත්ත තිබේ.
Ladies and gentlemen, never have we seen or witnessed anything like this.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි, අපි කවදාවත් දැකලා නැහැ නැත්නම් මේ වගේ දෙයක් දැක්කා.
There won't be a hostile takeover of WCW.
WCW හි සතුරු අත්පත් කර ගැනීමක් සිදු නොවනු ඇත.
You can't walk in and say you run things.
ඔබට ඇතුළට ගොස් ඔබ දේවල් දුවනවා යැයි පැවසිය නොහැක.
There has never been a wrestling storyline
කවදාවත් මල්ලවපොර කතා මාලාවක් තිබුණේ නැහැ
that has come close to the nWo
nWo ආසන්නයට පැමිණ ඇති බව
because it blurred the lines between what's real and not.
එය රේඛා බොඳ වූ නිසා ඇත්ත සහ නැති දේ අතර.
It was two guys,
ඒ කොල්ලො දෙන්නෙක්,
Kevin Nash,
කෙවින් නෑෂ්,
Scott Hall,
ස්කොට් ශාලාව,
both of whom had previously worked for WCW.
දෙදෙනාම මීට පෙර WCW සඳහා වැඩ කර ඇත.
Because they felt like they were disrespected,
ඔවුන්ට දැනුණු නිසා ඔවුන් අගෞරවයට පත් විය,
they go to WWE, they become huge stars.
ඔවුන් WWE වෙත යනවා, ඔවුන් විශාල තරු බවට පත් වෙනවා.
Say hello to Razor Ramon.
Razor Ramon ට ආයුබෝවන් කියන්න.
So big that they decided to come back to WCW
ඔවුන් තීරණය කරන තරමට විශාලයි WCW වෙත නැවත පැමිණීමට
and make everybody pay.
සහ සෑම කෙනෙකුටම ගෙවන්න.
Yeah, where's Hogan? Where's Hogan?
ඔව්, හොගන් කොහෙද? Hogan කොහෙද?
Out doing another episode of Blunder in Paradise?
තවත් එපිසෝඩ් එකක් කරලා එලියට පාරාදීසයේ වැරදි ගැන?
I went, "Oh, wow."
මම ගියා, "අනේ, වාව්."
"This is really interesting."
"මෙය ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නා සුළුය."
"This looks like somebody jumped the fence and got in through the back door."
“මේක කවුරුහරි වැටෙන් පැන්නා වගේ පස්සෙ දොරෙන් ඇතුලට ගියා."
"This looks real. And they're coming in."
"මේක ඇත්ත වගේ. ඒ වගේම එයාලා එනවා."
Oh, for cr-- Whoa.
ඔහ්, cr සඳහා - කවුද.
and all the attention they were getting.
සහ ඔවුන් ලබා ගත් සියලු අවධානය.
You could imagine him saying, "That should be me."
ඔබට සිතාගත හැකිය ඔහු මෙසේ කියයි. "ඒ මම විය යුතුයි."
Unbelievable!
ඇදහිය නොහැකියි!
It hit me like I put my finger in a light socket.
ඒක මට හරියට ගැහුවා මම මගේ ඇඟිල්ල සැහැල්ලු සොකට් එකකට දැම්මා.
The times were edgy. People were tired of the good guys.
කාලය උදාසීන විය. මිනිසුන්ට හොඳ මිනිසුන් එපා විය.
The milkshake men in the back of the yard and all that milkshake crap.
මිදුලේ පිටිපස්සේ කිරිබත් මිනිස්සු සහ ඔය කිරිබත් ජරාව ඔක්කොම.
They were ready for some edgy Mack 10 stuff for life.
ඔවුන් සූදානම් විය ජීවිතය සඳහා සමහර උද්යෝගිමත් Mack 10 දේවල් සඳහා.
They were ready for some gangster stuff.
ඔවුන් සමහර මැර දේවල් සඳහා සූදානම්ව සිටියහ.
I went, "Okay. I think I get it now."
මම ගියා, "හරි. මම හිතන්නේ මට දැන් තේරෙනවා."
Bash at the Beach, 1996, changed the wrestling business.
බීච් ඇට් ද බීච්, 1996, මල්ලවපොර ව්‍යාපාරය වෙනස් කළා.
Completely changed it.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළා.
So I was actually there as a kid,
ඉතින් මම ඇත්තටම පොඩි කාලේ එතන හිටියා,
and the energy in that building was…
එම ගොඩනැගිල්ලේ ශක්තිය වූයේ…
It was so perfect for what was about to happen.
එය එතරම්ම පරිපූර්ණ විය සිදුවීමට නියමිත දේ සඳහා.
because it was just such an emotional and sensory overload.
එය සාධාරණ වූ බැවිනි එවන් චිත්තවේගීය හා සංවේදී අධි බරක්.
It was better than a high. I've done my share.
එය ඉහළට වඩා හොඳ විය. මම මගේ කොටස කළා.
And this was like the best high I've ever been on.
තවද මෙය හොඳම උස මෙන් විය මම කවදා හෝ සිට ඇත.
Hulk Hogan is here! Hulk Hogan's here!
Hulk Hogan මෙහි ඇත! Hulk Hogan මෙන්න!
Hulk Hogan is in the building!
Hulk Hogan ගොඩනැගිල්ලේ!
You're damn right he is!
ඔබ නිවැරදියි ඔහු!
He wasn't announced. Wasn't advertised.
ඔහුව ප්‍රකාශ කළේ නැහැ. ප්‍රචාරණය කළේ නැහැ.
We didn't know 'til he walked through the curtain.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු තිරය හරහා ගමන් කරන තුරු.
The audience was reacting.
ප්‍රේක්ෂකයෝ ප්‍රතිචාර දැක්වූහ.
They think their hero's coming down to save the other hero, right?
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ගේ වීරයා බැස යන බවයි අනිත් වීරයා බේරගන්න නේද?
We hated that Hulk Hogan.
අපි ඒ හල්ක් හෝගන්ට වෛර කළා.
That do-gooder, clinch-jaw face that he had when he came to help Hart.
එය වඩා හොඳ, හකු මුහුණ හාර්ට්ට උදව් කරන්න එනකොට තිබ්බා කියලා.
It's like, "He's coming to put himself in the spotlight."
ඒක හරියට "එයා එනවා තමාව අවධානයට ලක් කිරීමට."
"Not, not this again."
"නෑ, ආයෙ මේක නෙවෙයි."
You know, between the whole steroid thing
ඔබ දන්නවා, සම්පූර්ණ ස්ටෙරොයිඩ් දේ අතර
and fans thinking the red and yellow was dead,
සහ රසිකයින් සිතනවා රතු සහ කහ මිය ගියේය,
I just flipped the script on 'em
මම ඒවායේ පිටපත පෙරළුවා
and give them something they'll never forget as long as they live.
සහ ඔවුන්ට යමක් දෙන්න ඔවුන් ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ඔවුන්ට අමතක නොවනු ඇත.
Hulk, Hulk, Hulk!
හල්ක්, හල්ක්, හල්ක්!
-What has he done? -Oh my God!
- ඔහු කළේ කුමක්ද? -අහෝ මගේ දෙවියනේ!
What the hell is going on here?
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
Hulk Hogan has betrayed WCW!
Hulk Hogan WCW පාවා දී ඇත!
There's a kid behind me,
මගේ පිටිපස්සේ ළමයෙක් ඉන්නවා..
and he asked the simplest question to his dad.
ඔහු ඇසුවේය සරලම ප්‍රශ්නය ඔහුගේ පියාටය.
He literally just said, "Dad, why did he do that?"
ඔහු වචනාර්ථයෙන් කීවේ, "තාත්තේ ඇයි එයා එහෙම කලේ?"
He's a bad guy now.
එයා දැන් නරක මිනිහෙක්.
One, two, three!
එකයි දෙකයි තුනයි!
There's this moment of silence.
මේ මොහොත නිහඬයි.
It doesn't take you long
එය ඔබට වැඩි කාලයක් ගත නොවේ
before you realize you're in a riot situation,
ඔබ තේරුම් ගැනීමට පෙර ඔබ ඉන්නේ කලහකාරී තත්වයක,
and they wanted to come and pull you apart like the living dead.
ඔවුන් එන්නට කැමති විය ජීවමාන මළවුන් මෙන් ඔබ වෙන් කරන්න.
We got a fan coming in to try to help matters out.
අපිට රසිකයෙක් ආවා කාරණා සඳහා උපකාර කිරීමට උත්සාහ කිරීමට.
He didn't last long.
ඔහු වැඩි කල් සිටියේ නැත.
I felt like it was a classic case of… innocence lost.
එය සම්භාව්‍ය සිද්ධියක් ලෙස මට හැඟුණි... අහිංසකකම නැති වුණා.
Hulk Hogan, excuse me, excuse me.
Hulk Hogan, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
What in the world are you thinking?
ඔබ ලෝකයේ කුමක් සිතන්නෙහිද?
Mean Gene, the first thing you need to do is to tell these people to shut up
මීන් ජීන්, ඔබ කළ යුතු පළමු දෙය මේ අයට කට වහගන්න කියන එකයි
if you want to hear what I gotta say!
ඔබට මා පැවසිය යුතු දේ ඇසීමට අවශ්‍ය නම්!
Then it got evil in there, man.
ඊට පස්සේ එතන නපුරු වුනා මචන්.
As soon as I saw Mean Gene's nose get split open,
දැක්ක ගමන් සාමාන්‍ය ජීන් ගේ නාසය දෙකඩ වී විවෘත වේ.
and I plugged into that crowd.
මම ඒ සෙනඟට සම්බන්ධ වුණා.
My mindset is to screw the audience.
මගේ මනස ප්‍රේක්ෂකයින්ව අවුල් කිරීමයි.
All this crap in the ring represents these fans out here.
මේ සියල්ල වළල්ලේ මෙහි මෙම රසිකයින් නියෝජනය කරයි.
I did everything for the charities.
මම හැම දෙයක්ම කළේ පුණ්‍ය කටයුතු වෙනුවෙන්.
I did everything for the kids.
මම හැමදේම කළේ ළමයි වෙනුවෙන්.
And the reception I got when I came out here,
ඒ වගේම මට ලැබුණු පිළිගැනීම මම මෙතනින් එලියට එනකොට
you fans can stick it, brother.
රසික ඔබට එය ඇලවිය හැකිය, සහෝදරයා.
There was parts of him that wanted to let people know what he really thought.
ඔහුට අවශ්‍ය කොටස් තිබුණා ඔහු ඇත්තටම සිතන්නේ කුමක්දැයි මිනිසුන්ට දැන ගැනීමට.
It felt great.
ලොකු සතුටක් දැනුනා.
There was so much heat. It was incredible.
එතරම් උණුසුමක් තිබුණා. එය ඇදහිය නොහැකි විය.
I looked at people in the eyes, at five feet away from me,
මම ඇස් වලින් මිනිස්සු දිහා බැලුවා, මගෙන් අඩි පහක් දුරින්,
and they wanted to kill me.
ඔවුන් මාව මරන්න හැදුවා.
They had blood coming out of their eyeballs 'cause they were so mad.
ඔවුන්ට ලේ පිටවෙමින් තිබුණා ඔවුන්ගේ ඇහිබැමි නිසා ඔවුන් ඉතා පිස්සු විය.
I knew I could just rule. I could rule the business.
මම දැනගෙන හිටියා මට පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා. මට ව්‍යාපාරය පාලනය කරන්න පුළුවන්.
This right here is the future of wrestling!
මේක මෙතනම මල්ලවපොර අනාගතයයි!
You can call this the New World Order of wrestling, brother.
ඔබට මෙය නව ලෝක අනුපිළිවෙල ලෙස හැඳින්විය හැක මල්ලව පොර.
What you gonna do? What are you gonna do?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
Don't touch me. I've got a fleet of lawyers.
මාව අල්ලන්න එපා. මට නීතිවේදීන් පිරිසක් ඉන්නවා.
I remember him saying like, "You know all the red and yellow, good guy stuff?"
මට මතකයි ඔහු මෙහෙම කිව්වා, "ඔයා දන්නවා සියලුම රතු සහ කහ, හොඳ මිනිසුන්ගේ දේවල්?"
"That's out the window. I'm a bad guy now."
"ඒ ජනේලයෙන් එපිට. මම දැන් නරක මිනිහෙක්."
Here we go. Can everybody see that? And…
මෙන්න අපි යනවා. සෑම කෙනෙකුටම එය දැකිය හැකිද? සහ…
He was crazy.
ඔහුට පිස්සු විය.
Hulk doesn't work anymore.
Hulk තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
He said, "Do I have any black, patent leather boots? I have to go see."
ඔහු කිව්වා, "මට කළු පාට තියෙනවද? පේටන්ට් සම් සපත්තු? මට බලන්න යන්න වෙනවා."
So I go in his closet, dig around. I'm like, "These?"
ඉතින් මම ඔහුගේ අල්මාරියට යනවා, වටේ හාරනවා. මම, "මේවා?"
They're a hundred years old from 1965.
ඔවුන් 1965 සිට අවුරුදු සියයක් පැරණි ය.
He's like, "Yeah, those."
ඔහු "ඔව්, ඒවා" වගේ.
You better get going.
ඔයා යන්න හොඳයි.
I'm going. I'm on time. I got two hours.
මම යනවා. මම වෙලාවට එනවා. මට පැය දෙකක් ලැබුණා.
I give him my black leggings. He's like, "Yeah, that's it."
මම මගේ කළු ලෙගින් ඔහුට දෙනවා. ඔහු "ඔව්, ඒක තමයි" වගේ.
Puts the belt around him. I say, "That's it."
ඔහු වටා පටිය තබයි. මම කියනවා, "ඒක තමයි."
Now, he's turned his back on it all.
දැන් ඔහු ඒ සියල්ලටම පිටුපා ඇත.
Ladies and gentlemen,
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
Hollywood Hogan!
හොලිවුඩ් හෝගන්!
Nothing was ever the same after that.
ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් සමාන වුණේ නැහැ.
If Hulk Hogan can turn heel, then anything can happen.
හල්ක් හෝගන්ට විලුඹ හැරවිය හැකි නම්, එවිට ඕනෑම දෙයක් සිදු විය හැක.
Hulk was trying to fit into this new world, this new society.
හල්ක් ගැලපෙන්න උත්සාහ කළා මේ නව ලෝකයට, මේ නව සමාජයට.
And it worked tremendously.
ඒ වගේම එය විශාල ලෙස වැඩ කළා.
He has one of the greater changes in all the history of our industry.
ඔහුට විශාල වෙනස්කම් වලින් එකක් තිබේ අපගේ කර්මාන්තයේ සියලුම ඉතිහාසය තුළ.
-My gosh. -It flips everything.
- මගේ දෙයියනේ. - එය සියල්ල පෙරළයි.
I laid it out straight for all those kids, brother.
මම ඒක කෙලින්ම දැම්මා අයියේ ඒ ළමයි හැමෝටම.
They didn't want to follow the path, so I'm done with them!
ඔවුන්ට මාර්ගය අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය, ඉතින් මම ඔවුන් සමඟ ඉවරයි!
Hulkster was doing it out of anger.
Hulkster ඒක කළේ තරහෙන්.
He was the shit, you know.
ඔහු තමයි ජරාව, ඔබ දන්නවා.
He was the dude.
ඔහු යාලුවා විය.
You piece of trash.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
You know, the cheap shots and the dastardly evil type character,
ඔබ දන්නවා, ලාභ වෙඩි සහ භයානක නපුරු ආකාරයේ චරිතය,
like a Batman villain.
බැට්මෑන් දුෂ්ටයෙක් වගේ.
He wasn't afraid to break the rules.
ඔහු නීති කඩ කිරීමට බිය නොවීය.
You know, take over the announcer's table.
දන්නවද නිවේදකයාගේ මේසය බාරගන්න.
Is there any question now?
දැන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
Who is the most powerful man in professional wrestling?
බලවත්ම මිනිසා කවුද වෘත්තීය මල්ලවපොර තුළ?
He's yelling at old ladies?
ඔහු මහලු කාන්තාවන්ට බණිනවාද?
He's phenomenal.
ඔහු අතිවිශිෂ්ටයි.
I don't have to play by any rules as Hollywood Hogan.
මට කිසිම නීති රීති අනුව ක්‍රීඩා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ හොලිවුඩ් හොගන් ලෙස.
I can lie, cheat.
මට බොරු කියන්න, වංචා කරන්න පුළුවන්.
Lie to your face and get away with it because I'm a bad guy.
ඔබේ මුහුණට බොරු කර එයින් මිදෙන්න මොකද මම නරක මිනිහෙක්.
Who made who? Who made you?
කවුද හැදුවේ කවුද? කවුද ඔයාව හැදුවේ?
If you made them and they made you Who picked up the bill?
ඔබ ඔවුන්ව හැදුවා නම් සහ ඔවුන් ඔබව හැදුවා නම් කවුද බිල අතට ගත්තේ?
Ooh, and who made who?
ඔහ්, සහ කවුද හැදුවේ?
You can't have that without having the red and yellow.
ඔබට එය තිබිය නොහැක රතු සහ කහ නොමැතිව.
You know, it's a juggling act here.
දන්නවද මෙතන ජුගුප්සාවක්.
That duality of, like, the good guy turned bad.
එම ද්විත්ව භාවය, වැනි, හොඳ මිනිහා නරක අතට හැරුණා.
Who turned the screw?
ඉස්කුරුප්පු ඇණ හැරුවේ කවුද?
It was the coolest thing he'd ever done.
එය ඔහු මෙතෙක් කළ හොඳම දේ විය.
Nick is going on his trip with his dad.
නික් එයාගේ තාත්තා එක්ක එයාගේ ගමන යනවා.
Can you zip this up?
ඔබට මෙය සිප් කරන්න පුළුවන්ද?
-This? -Zip it up.
- මේ? - එය සිප් කරන්න.
So, you look so cute.
ඉතින්, ඔයා හරිම ලස්සනයි වගේ.
It's my absolute favorite, favorite era of his career.
එය මගේ පරම ප්රියතම, ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ප්රියතම යුගය.
Hulk Hogan was changing the mentality and the mindset of the fan,
හල්ක් හෝගන් වෙනස් වෙමින් සිටියේය රසිකයාගේ මානසිකත්වය සහ මානසිකත්වය,
the purity, the good guy against the bad guy.
පිරිසිදුකම, නරක මිනිසාට එරෙහිව හොඳ මිනිසා.
Unbelievable!
ඇදහිය නොහැකියි!
And people gravitated to that.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඒකට ඇදී ගියා.
Hold him up.
ඔහුව ඔසවා තබන්න.
Who made you? If you made them and they made you
කවුද ඔයාව හැදුවේ? ඔබ ඔවුන්ව හැදුවා නම් සහ ඔවුන් ඔබව හැදුවා නම්
Who picked up the bill And who made who?
කවුද බිල අතට ගත්තේ සහ කවුද හැදුවේ කවුද?
The more the crowd booed me, the more evil I wanted to be.
සෙනග මට බනින තරමට, මට වඩා නපුරු වීමට අවශ්‍ය විය.
Who made who?
කවුද හැදුවේ කවුද?
I'd take my belt off and whip the good guys.
මම මගේ පටිය ගලවන්නම් සහ හොඳ මිනිසුන්ට කස පහර දෙන්න.
The people were just cheering me out of the building.
ජනතාව විය ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට මාව දිරිමත් කරනවා.
Isn't that crazy? He's beating people up, doing everything you can
පිස්සු නේද? එයා ගහනවා මිනිසුන් ඉහළට, ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා
to make people hate you, and people loved him again.
මිනිසුන් ඔබට වෛර කිරීමට, මිනිසුන් ඔහුට නැවතත් ආදරය කළහ.
It was like Hulkamania in '84. That vibe was there, man.
ඒක හරියට 84 හුල්කමනියා වගේ. ඒ වයිබ් එක තිබ්බා මචන්.
I was up for another lightning bolt run.
මම තවත් අකුණු සැරයක් දුවන්න හිටියා.
Turner Broadcasting's WCW Monday Night Nitro
Turner Broadcasting's WCW සඳුදා රාත්‍රී නයිට්‍රෝ
has become one of the hottest two hours of live programming each week on cable TV.
උණුසුම්ම පැය දෙකෙන් එකක් බවට පත්ව ඇත සෑම සතියකම කේබල් රූපවාහිනියේ සජීවී වැඩසටහන්.
Everybody in the country wanted to be a part of the nWo.
රටේ හැමෝම nWo හි කොටසක් වීමට අවශ්‍ය විය.
Who picked up the bill And who made who?
කවුද බිල අතට ගත්තේ සහ කවුද හැදුවේ කවුද?
Well, it was so successful it beat the WWE for 83 weeks.
හොඳයි, එය ඉතා සාර්ථක විය එය සති 83 ක් WWE පරාජය කළේය.
Who made you?
කවුද ඔයාව හැදුවේ?
So, I ended up basically… showing Vince McMahon that he was wrong.
ඉතින්, මම මූලික වශයෙන් අවසන්... පෙන්වමින් Vince McMahon වැරදියි කියලා.
And you know what?
සහ ඔබ දන්නවාද?
Now I'm gonna wish a happy birthday to me, brother.
දැන් මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නම් මට සුභ උපන්දිනයක් සහෝදරයා.
To top this off, happy birthday, Linda.
මෙය අවසන් කිරීමට, සුභ උපන්දිනයක්, ලින්ඩා.
The reason we're in a wrestling mode tonight is because…
අපි රෙස්ලින් මාදිලියක ඉන්න හේතුව අද රෑ නිසා…
Put this over your shoulder.
මෙය ඔබේ උරහිසට උඩින් තබන්න.
That's so heavy.
ඒ තරමට බරයි.
We won the World Heavyweight Title
අපි ලෝක හෙවිවේට් කිරුළ දිනුවා
for what, the sixth or seventh time, Brutus?
කුමක් සඳහා, හයවැනි හෝ හත්වැනි වතාව, බෲටස්?
-Seventh. -Seventh time.
- හත්වන. - හත්වන වතාව.
I don't recall who he was wrestling, nWo… All that stuff is a blur in my mind.
මට මතක නෑ එයා කවුද මල්ලවපොර ගත්තේ කියලා, nWo... ඒ හැම දෙයක්ම මගේ හිතේ බොඳ වෙලා.
…the heavyweight title.
…හෙවිවේට් මාතෘකාව.
I lost track because we were so busy.
අපි ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා මට මාර්ගය අහිමි වුණා.
I had two kids out here.
මට මෙහෙ ළමයි දෙන්නෙක් හිටියා.
When I was gone, she handled everything.
මා නැති වූ විට ඇය සියල්ල හසුරුවා ගත්තාය.
She didn't need… She didn't need me around.
ඇයට අවශ්‍ය නොවීය... ඇයට මා අවට අවශ්‍ය නොවීය.
They had him going more than anybody.
ඔවුන් ඔහුව කාටත් වඩා යන්නට සැලැස්සුවා.
And Brooke maybe had a Christmas concert, or Nick might have had a soccer game,
බෲක්ට නත්තල් ප්‍රසංගයක් තියෙන්නට ඇති. නැත්නම් නික් පාපන්දු ක්‍රීඩාවක් කරන්න ඇති,
and he was out of town.
ඔහු නගරයෙන් බැහැරව සිටියේය.
When he was home, something changed.
ඔහු ගෙදර සිටින විට, යමක් වෙනස් විය.
He just got kind of cold and just wasn't really,
එයාට හරියට සීතලක් ආවා සහ ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ,
I don't know, not… not my soulmate.
මම දන්නේ නැහැ, නැහැ ... මගේ ආත්මීය මිතුරිය නොවේ.
I was just so unhappy. I was just so lonely.
මම හරිම අසතුටින් හිටියේ. මම හරිම පාළුයි.
I was just by myself.
මම තනියම හිටියා.
Well, it looks like it's gonna rain.
හොඳයි, වැස්සක් වහිනවා වගේ.
Very rainy day.
ඉතා වැසි සහිත දවසක්.
And I know it hurt the kids too, because, gosh, "We want to be with Dad,
මම දන්නවා ඒක ළමයින්ටත් රිදෙනවා. මොකද දෙයියනේ, "අපිට තාත්තා එක්ක ඉන්න ඕන.
but we can't be with Dad because everybody wants to be with Dad."
ඒත් අපිට තාත්තා එක්ක ඉන්න බෑ මොකද හැමෝම කැමති තාත්තා එක්ක ඉන්න."
Y'all love this. This is life. For life. Forever, baby.
ඔයාලා හැමෝම මේකට කැමතියි. මෙයයි ජීවිතය. ජීවිතය සඳහා. සදහටම, බබා.
That's our bag, baby.
ඒ අපේ බෑග් එක බබා.
There are some things worth missing practice for, brother.
සමහර දේවල් තියෙනවා පුහුණුවීම් මගහැරීම වටිනවා සහෝදරයා.
And that's definitely the nWo, brother.
අනිවා ඒක තමයි nWo අයියේ.
They were partying,
ඔවුන් සාද පැවැත්වූහ,
rolling up in the limousines, flaunting and flossing.
ලිමොසින් වල පෙරළීම, පැහැදීම සහ flossing.
That's the way it was.
ඒක එහෙමයි.
When you're getting older, you still want to be young.
ඔබ වයසට යන විට, ඔබට තවමත් තරුණ වීමට අවශ්‍යයි.
Yeah, I mean, you could really have what's called a midlife crisis.
ඔව්, මම අදහස් කළේ, ඔබට ඇත්තටම තිබිය හැකි බවයි මැද ජීවිත අර්බුදයක් ලෙස හඳුන්වන දේ.
I think, perhaps, he went through that midlife crisis.
මම හිතන්නේ, සමහර විට, ඔහු එම මැද ජීවිත අර්බුදය හරහා ගියේය.
I am God!
මම දෙවියන්!
It happens to a lot of guys that aren't ready to let it go.
ඒක ගොඩක් කොල්ලන්ට වෙනවා යන්න දෙන්න සූදානම් නැහැ කියලා.
But one thing about, you know, Father Time,
නමුත් එක දෙයක් ගැන, ඔබ දන්නවා, පියාගේ කාලය,
it waits for no man.
එය කිසිවෙකු බලා නොසිටියි.
Um, a couple things. Immediately post-op, like tonight on the way home.
ම්ම්, කරුණු කිහිපයක්. ශල්‍යකර්මයෙන් පසු වහාම, අද රෑ ගෙදර යන ගමන් වගේ.
Um, for whatever reason, I'm sure you've had surgeries before.
අම්මෝ මොන හේතුවක් නිසා හරි ඔබ මීට පෙර සැත්කම් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
-No. -No?
- නෑ. -නෑ?
-Okay. That's good, I think.
-හරි හරී. ඒක හොඳයි, මම හිතන්නේ.
Yeah. I don't know if it is or not now.
ඔව්. දැන් තියෙනවද නැද්ද කියල මම දන්නෙ නෑ.
Yeah, well, you did a lot for not having surgery.
ඔව්, ඔබ බොහෝ දේ කළා ශල්‍යකර්මයක් නොකිරීමට.
You wouldn't think an athlete could do anything on that type of knee.
ඔබ මලල ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස නොසිතනු ඇත එවැනි දණහිස මත ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
Obviously, he has a high pain tolerance.
පැහැදිලිවම, ඔහුට ඉහළ වේදනා ඉවසීමක් ඇත.
The injuries were getting there. They were getting there.
තුවාල එතනට එනවා. ඔවුන් එහි පැමිණෙමින් සිටියා.
Because I blew my knee out
මොකද මගේ දණහිස පිඹිච්ච නිසා
on January 23rd, '84, when I wrestled the Sheik,
84 ජනවාරි 23 වැනිදා මම ෂෙයික් සමඟ පොරබැදූ විට,
I had a knee that was blown and needed to be fixed,
මගේ දණහිස පිපිරුණා සහ නිවැරදි කිරීමට අවශ්ය,
but I just kept working on it forever.
නමුත් මම එය සදහටම වැඩ කළා.
I lasted as long as I could before I finally had my first scope job.
මම පුළුවන් තරම් කල් හිටියා මම අවසානයේ මගේ පළමු විෂය පථය රැකියාව කිරීමට පෙර.
I know what I wanted to ask you.
මම දන්නවා මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද කියලා.
-What about drinking alcohol afterward? -You're fine.
- පසුව මත්පැන් පානය කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? - ඔයා හොඳින්.
-I mean, tomorrow and stuff. -Yeah.
- මම කිව්වේ, හෙට සහ දේවල්. - ඔව්.
You know, I'd been grinding since '77.
ඔයා දන්නවද මම 77 ඉඳන් ඇඹරෙනවා.
See, he let it go too long is the problem.
බලන්න, ඔහු එය දිගු කලක් යාමට ඉඩ හැරියේය ප්‍රශ්නය.
-Was trying to be cool. It's not. -A matter of time.
- සිසිල් වීමට උත්සාහ කළා. එය නෙමෙයි. - කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක්.
You the man.
ඔබ මිනිසා.
That's what they used to say.
එහෙම තමයි ඒ අය කිව්වේ.
He couldn't wrestle the way he used to because of his injuries.
ඔහුට වෙනදා මෙන් පොරබැදීමට නොහැකි විය ඔහුගේ තුවාල නිසා.
He may have decided, "I want to take some time off."
ඔහු තීරණය කරන්න ඇති, "මට ටිකක් නිවාඩුවක් ගන්න ඕන."
He'll explore the other opportunities that come his way because he's Hulk Hogan.
ඔහු අනෙක් අවස්ථා සොයා බලයි ඔහු හල්ක් හෝගන් නිසා ඔහුගේ මාර්ගයට පැමිණේ.
This really helps me segue into being the next president of the US.
මෙය ඇත්තෙන්ම මට නිරාහාරව සිටීමට උපකාරී වේ එක්සත් ජනපදයේ මීළඟ ජනාධිපති වීමට.
That's what I wanted. The next president!
මට අවශ්‍ය වූයේ එයයි. මීළඟ ජනාධිපති!
I had gotten so hot as a bad guy,
මම නරක මිනිහෙක් වගේ ගොඩක් උණුසුම් වෙලා,
I decided I was gonna be the president of the United States.
මම තීරණය කළා මම වෙන්න ඕන කියලා එක්සත් ජනපදයේ ජනාධිපති.
-Did you believe that? -Yeah.
- ඔබ එය විශ්වාස කළාද? - ඔව්.
Thank you. That's a strong statement.
ඔයාට ස්තූතියි. ඒක ප්‍රබල ප්‍රකාශයක්.
We can assume that's official.
එය නිල වශයෙන් අපට උපකල්පනය කළ හැකිය.
-What party? I'm curious. -You know something?
- මොන පක්ෂයද? මම කුතුහලයෙන් සිටිමි. - ඔබ යමක් දන්නවාද?
We are in heavy negotiations, strategic meetings.
අපි දැඩි සාකච්ඡාවල යෙදී සිටිමු, උපාය මාර්ගික රැස්වීම්.
You could debate Gore and Bush on issues?
ඔබට ප්‍රශ්න ගැන ගෝර් සහ බුෂ් වාද විවාද කළ හැකිද?
They'd have to bring me up to speed.
ඔවුන්ට මාව වේගවත් කිරීමට සිදු විය.
I remember him with balloons and boas, running for president.
මට ඔහුව බැලූන් සහ බෝස් සමඟ මතකයි, ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙනවා.
There's not a deeper storyline here.
මෙහි ගැඹුරු කතා වස්තුවක් නොමැත.
Storyline-wise, it was me.
කතාව අනුව, ඒ මමයි.
All I'd have to do is stand in the ring.
මට කරන්න තියෙන්නේ වළල්ලේ හිටගෙන ඉන්න විතරයි.
You're kidding, right?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
No, I'm not kidding.
නැහැ, මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
Some of his ideas were completely wacky and off the wall
ඔහුගේ සමහර අදහස් විය සම්පූර්ණයෙන්ම විකාර සහ බිත්තියෙන් පිටත
and almost, like, delusional.
සහ වාගේ, මුලාව වගේ.
We really pushed hard for about three months,
අපි ඇත්තටම තදින් තල්ලු කළා මාස තුනක් පමණ,
and then I backed out. I just got scared.
ඊට පස්සේ මම පස්සට ගියා. මම නිකන් බය උනා.
Thought I might win.
දිනන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා.
I'm glad you're not coming into comedy. Let me…
ඔබ විකට රංගනයට නොපැමිණීම ගැන සතුටුයි. ඉන්න මම…
All of the chaos that was going on.
සිදුවෙමින් පැවති අවුල් සහගත සියල්ල.
The finger wasn't on the pulse.
ඇඟිල්ල ස්පන්දනය නොවීය.
The foot wasn't on the gas.
පාදය ගෑස් මත නොවීය.
It seemed like nobody was in control.
කිසිවෙකු පාලනය කර නැති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
If your deal is you're in charge, and you got creative control,
ඔබේ ගනුදෙනුව ඔබ භාරව සිටී නම්, ඔබට නිර්මාණාත්මක පාලනයක් ඇත,
God bless you, man.
දෙවි පිහිටයි මචන්.
Our job is to make sure that we're as close to that as possible.
අපගේ කාර්යය වන්නේ සහතික කිරීමයි අපි ඒකට පුළුවන් තරම් සමීපයි කියලා.
One of the things me and Hulk did was called the Finger Poke of Doom.
මමයි Hulkයි කරපු දේවල් වලින් එකක් විනාශයේ ඇඟිලි පොක් ලෙස හැඳින්විණි.
We were in front of, like, 60,000 people in the Georgia Dome.
අපි ඉස්සරහා හිටියා, ජෝර්ජියා ඩෝම් හි 60,000 පුද්ගලයින්.
We're gonna have a match.
අපිට තරගයක් තියෙනවා.
And you always knew that, like, you were gonna get hit.
තවද ඔබ සැමවිටම දැන සිටියේය එනම්, ඔබ පහර දෙනු ඇත.
But we were two big, giant guys that were beat to shit.
ඒත් අපි ලොකු, යෝධ කොල්ලො දෙන්නෙක් ගැහුවා කියලා.
And I just heard him say, "Easy, brother."
ඒවගේම එයා කියනව මට ඇහුනා "පහසු අයියේ" කියල.
"We already got their money."
"අපි දැනටමත් ඔවුන්ගේ මුදල් ලබා ගෙන තිබෙනවා."
What was that about?
ඒ කුමක් ගැනද?
-One, two, three. -What's going on there?
-එකයි දෙකයි තුනයි. - මොකක්ද එතන වෙන්නේ?
All you're doing at this point is just sort of messing with it.
ඔබ මේ මොහොතේ කරන සියල්ල එය හුදෙක් එය සමඟ පටලවා ගැනීමකි.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
If they don't take you seriously as a fan,
ඔවුන් ඔබව රසිකයෙකු ලෙස බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන්නේ නම්,
if they're not engaged with you, you can't stay engaged with them.
ඔවුන් ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වී නොමැති නම්, ඔබට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිය නොහැක.
The Finger Poke of Doom was justifiably seen
ද ෆිංගර් පෝක් ඔෆ් ඩූම් යුක්ති සහගත ලෙස දැකගත හැකි විය
as the moment where it comes crashing down.
මොහොත ලෙස එය කඩා වැටෙන තැන.
The audience was ready to give up on Hogan and the WCW.
ප්‍රේක්ෂකයෝ අත්හැරීමට සූදානම් වූහ Hogan සහ WCW මත.
Next week begins a brand-new era.
ලබන සතියේ නව යුගයක් ආරම්භ වේ.
WCW creative team has a brand-new direction.
WCW නිර්මාණ කණ්ඩායම අලුත්ම දිශාවක් ඇත.
This Vince Russo guy came in.
මේ Vince Russo මිනිහා ඇතුලට ආවා.
And he was the new head writer at WCW.
ඔහු WCW හි නව ප්‍රධාන ලේඛකයා විය.
You know, he stepped up. He had a different attitude.
ඔබ දන්නවා, ඔහු ඉහළට නැග්ගා. ඔහුට තිබුණේ වෙනස් ආකල්පයකි.
And I came really willing to do anything I possibly could do to help this company.
ඒ වගේම මම ආවේ ඕනම දෙයක් කරන්න කැමැත්තෙන් මෙම සමාගමට උදව් කිරීමට මට කළ හැකිය.
He kicked it off the hinges.
ඔහු එය සරනේරුවලින් පයින් ගැසුවේය.
Shut up, you old goats!
කට වහගෙන ඉන්න වයසක එළුවෝ!
Everyone of youse!
ඔබ සැමට!
Which one of you is passing the gas?
ඔබගෙන් කවරෙක් ගෑස් පසු කරන්නේද?
You people stink, you old bags!
ගඳ ගහනවා, පරණ බෑග්!
He wanted to fire anybody over 40.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ වයස අවුරුදු 40 ට වැඩි ඕනෑම අයෙකු සේවයෙන් පහ කිරීමටය.
You're just too damn old!
ඔබ ඉතා වයසින් වැඩියි!
There were high-priced players
ඉහළ මිලක් ඇති ක්‍රීඩකයින් සිටියා
who didn't perform in the ring, who went through the motions
වළල්ලේ රඟ නොදැක්වූ, යෝජනා හරහා ගිය
and collected their paycheck, laughing all the way to the bank.
සහ ඔවුන්ගේ පඩිපත එකතු කර, බැංකුව දක්වාම සිනාසෙමින්.
This is gonna get ugly.
මේක කැත වෙයි.
They started the Viagra on the Pole matches.
ඔවුන් ආරම්භ කළා Viagra on the Pole තරඟ.
Whoever wins gets the Viagra off the pole.
කවුරු දිනුවත් වයග්‍රා කණුවෙන් ඉවතට ගනී.
It was disrespectful.
එය අගෞරවයක් විය.
It was really bad.
එය ඇත්තෙන්ම නරක විය.
The old boy's management is over!
ආදි ශිෂ්‍යයාගේ කළමනාකරණය ඉවරයි!
I was having problems.
මට ප්‍රශ්න තිබුණා.
When you get done with surgery, there's a real thin plastic bladder…
ඔබ ශල්‍යකර්මයක් කර අවසන් වූ විට, ඇත්තටම තුනී ප්ලාස්ටික් මුත්‍රාශයක් තියෙනවා...
I know I'm not done yet.
මම දන්නවා මම තවම ඉවර නැහැ කියලා.
Can I please get an autograph?
කරුණාකර මට අත්සනක් ලබා ගත හැකිද?
We're really running behind tonight.
අපි ඇත්තටම අද රෑ පිටිපස්සෙන් දුවනවා.
He did everything to basically see if he could undermine what I had going.
ඔහු මූලික වශයෙන් දැකීමට සෑම දෙයක්ම කළේය ඔහුට මා යන දෙය අඩපණ කළ හැකි නම්.
The New Blood sending a message…
නව රුධිරය පණිවිඩයක් යවයි...
It was ugly. Oh yeah.
එය කැත විය. ඕ ඇත්ත.
Russo was the poison, the final nail in the coffin.
රුසෝ විෂ විය, මිනී පෙට්ටියේ අවසන් ඇණය.
I want to go back to the beach.
මට ආපහු වෙරළට යන්න ඕන.
Hogue went the hell home,
හොග් අපායේ ගෙදර ගියා,
and I promise everybody, or else I'll go in the goddamn grave,
මම හැමෝටම පොරොන්දු වෙනවා, නැත්තම් මම යනවා දෙයියනේ සොහොනට
you will never see that piece of shit again!
ඔබ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ ඒ ජරාව ආයෙත්!
The harder they tried,
ඔවුන් උත්සාහ කළ තරමට,
they faltered into the point of the company no longer being profitable.
ඔවුන් කාරණයට වැටුණා සමාගම තවදුරටත් ලාභ නොලබයි.
And the WCW was put on the market for sale.
සහ WCW විකිණීම සඳහා වෙළෙඳපොළට දමා ඇත.
I knew it was gonna crash and burn, especially if I disappeared.
එය කඩා වැටී පිච්චෙන බව මම දැන සිටියෙමි, විශේෂයෙන් මම අතුරුදහන් වූවා නම්.
And Vince McMahon went in.
වින්ස් මැක්මහෝන් ඇතුලට ගියා.
He bought it for two and a half million bucks.
ඔහු එය මිලදී ගත්තා මිලියන දෙකහමාරකට.
So it was pretty crazy.
ඒ නිසා හොඳටම පිස්සු හැදුණා.
Obviously, you all know I have acquired WCW.
පැහැදිලිවම, ඔබ සියලු දෙනා දන්නවා මම WCW ලබාගෙන ඇත.
That's right, I bought my competition.
ඒක හරි, මම මගේ තරඟය මිලදී ගත්තා.
Mm.
මි.මී.
My, my The clock in the sky is pounding away
මගේ, මගේ අහසේ ඔරලෝසුව ඉවතට ගසාගෙන යයි
There's so much to say…
කියන්නට බොහෝ දේ ඇත...
He was in a slowdown period.
ඔහු සිටියේ මන්දගාමි අවධියක ය.
Just our family unit together.
අපේ පවුල් ඒකකය එකට විතරයි.
Everything was at peace, knowing Dad was home.
සියල්ල සාමකාමී විය, තාත්තා ගෙදර බව දැනගෙන.
We gotta go.
අපිට යන්න වෙනවා.
An overdub has no choice
overdub එකකට විකල්පයක් නැත
But something was off. I could always sense it.
නමුත් යමක් අක්‍රිය විය. මට එය සැමවිටම දැනෙන්නට විය.
-Hey, Terry. -Hey, Linda.
- හේයි, ටෙරී. - හේයි, ලින්ඩා.
Look at me.
මා දෙස බලන්න.
-What's up? -Hi.
-මොකක් ද වෙන්නේ? - හායි.
I'm pretty intuitive.
මම තරමක් බුද්ධිමත්.
Terry, he's not gonna hide his mood. You knew if he was in a good or bad mood.
ටෙරී, ඔහු ඔහුගේ මනෝභාවය සඟවන්නේ නැත. ඔහු හොඳ හෝ නරක මනෝභාවයකින් සිටිනවාදැයි ඔබ දැන සිටියා.
It was kind of all the time not a good mood.
එය සෑම විටම යම් ආකාරයක විය හොඳ මනෝභාවයක් නොවේ.
But the porpoise is laughing…
ඒත් ඌරා හිනා වෙනවා...
We'd built a beautiful home, and we had beautiful kids.
අපි ලස්සන ගෙයක් හැදුවා, ඒ වගේම අපිට ලස්සන ළමයි හිටියා.
What else do you need?
ඔබට තවත් අවශ්ය කුමක්ද?
I was trying to be everything in the bedroom
මම වෙන්න හැදුවේ නිදන කාමරයේ ඇති සියල්ල
and trying to stay looking young, looking good, going to the gym,
සහ තරුණ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම, හොඳ පෙනුමක්, ජිම් එකට යනවා,
and my body was good.
මාගේ ශරීරය යහපත් විය.
I thought, "What am I not doing that he's still looking for something else?"
මම හිතුවා, "මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැත්තේ එයා තවම වෙන දෙයක් හොයනවද?"
Ugh!
අහ්!
Jesus Christ.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
But I was really married to the Hulk character more than Terry.
නමුත් මම ඇත්තටම විවාහකයි ටෙරීට වඩා හල්ක් චරිතයට.
And with that comes an ego.
ඒ එක්කම මමත්වයකුත් එනවා.
Everybody knows I'm the greatest wrestler in the world.
හැමෝම දන්නවා මම තමයි ලෝකේ ඉන්න සුපිරිම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා.
-I made Vince McMahon millions of dollars. -Folks, I need your attention.
- මම Vince McMahon ඩොලර් මිලියන ගණනක් උපයා ගත්තා. - ජනතාවනි, මට ඔබේ අවධානය අවශ්‍යයි.
-It's Linda's birthday! -Now, attention.
- එය ලින්ඩාගේ උපන් දිනයයි! - දැන්, අවධානය.
Hollywood Hogan was the man.
හොලිවුඩ් හොගන් තමයි මිනිහා.
Still is to this day.
අදටත් එහෙමයි.
And when I left WCW,
මම WCW හැර ගිය විට,
I thought I was completely done.
මම හිතුවේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි කියලා.
Uh-oh. It's Superman. Superman.
අහ්-ඔහ්. එය සුපර්මෑන් ය. සුපර්මෑන්.
But then the phone rang, and it was Vince McMahon.
ඒත් එක්කම ෆෝන් එක රින්ග් වුනා.. ඒ Vince McMahon ය.
And he goes, "I need you to come home."
ඔහු යනවා, "මට ඔයා ගෙදර එන්න ඕනේ" කියලා.
I said, "I've heard that before."
මම කිව්වා "මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා" කියලා.
I said, "What's going on?"
මම කිව්වා "මොකද වෙන්නේ?"
He goes, "I need you because I know how hot you are as Hollywood Hogan."
ඔහු යනවා, "මම දන්න නිසා මට ඔයාව ඕනේ හොලිවුඩ් හොගන් මෙන් ඔබ කෙතරම් උණුසුම්ද?
I said, "You finally admit it, huh?"
මම කිව්වා, "ඔයා අන්තිමට ඒක පිළිගන්නවා නේද?"
And Vince wanted me to wrestle The Rock at WrestleMania.
ඒවගේම වින්ස්ට ඕන වුනේ මාව පොර කරන්න The Rock at WrestleMania.
How do you feel about headlining one more WrestleMania with The Rock?
සිරස්තල ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද? The Rock සමඟ තවත් WrestleMania එකක්?
I said, "That's pretty darn interesting."
මම කිව්වා, "ඒක හරිම රසවත්."
At that time, The Rock was on fire.
ඒ වෙලාවේ The Rock එක ගිනිගෙන තිබුණා.
He hadn't made any movies yet,
ඔහු තවම චිත්‍රපට කිසිවක් නිර්මාණය කර නැත.
but he was peaking as far as his wrestling career.
නමුත් ඔහු උච්චස්ථානයට පැමිණ සිටියේය ඔහුගේ මල්ලවපොර ජීවිතය දක්වා.
If you smell…
ඔබ සුවඳ නම් ...
…what The Rock is cookin'.
…ද රොක් උයන්නේ කුමක්ද?
People also tell me I look like a sexy Rob Schneider.
මිනිස්සුත් මට කියනවා මම සරාගී Rob Schneider කෙනෙක් වගේ.
It was icon versus icon. Hulk versus Rock.
එය අයිකනය එදිරිව අයිකනය විය. හල්ක් එදිරිව රොක්.
And it was a natural.
එමෙන්ම එය ස්වභාවික දෙයක් විය.
It'll be a pleasure to kick your ass at WrestleMania.
එය සතුටක් වනු ඇත WrestleMania හිදී ඔබේ පස්සට පයින් ගැසීමට.
I was feeling like I had accomplished
මට දැනුණේ මම ඉටු කළා වගේ
everything I wanted to accomplish in wrestling.
මට ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල මල්ලවපොර තුළ.
And then the idea of Hulk Hogan coming back,
ඊට පස්සේ අදහස හල්ක් හෝගන් නැවත පැමිණීම,
it was the opportunity to create something that was once in a lifetime.
එය නිර්මාණය කිරීමට අවස්ථාවක් විය ජීවිතේ එක පාරක් වෙච්ච දෙයක්.
Everything is a calculated risk with me.
සෑම දෙයක්ම මා සමඟ ගණනය කළ අවදානමකි.
You can say, "Do I have enough left for another run?"
ඔබට කියන්න පුළුවන්, "තව දුවන්න තරම් මට ඉතුරුද?"
Hulk Hogan is attacking midlife with a headlock.
හල්ක් හොගන් මිඩ්ලයිෆ්ට පහර දෙනවා හිස් අගුලක් සමඟ.
The superstar is climbing back into the ring.
සුපිරි තරුව නැවත වළල්ලට නගිමින් සිටී.
Going into WrestleMania X8, I was hurt two weeks before, really bad.
WrestleMania X8 වෙත යාම, සති දෙකකට කලින් මට හොඳටම රිදුණා.
They shot me up with five doses of lidocaine during the day.
ඔවුන් මට මාත්‍රා පහකින් වෙඩි තැබුවා දිවා කාලයේ ලිඩොකේන්.
They shot me up with Toradol.
ඔවුන් මට ටොරඩෝල් වලින් වෙඩි තැබුවා.
The doctor says, "You won't feel a thing." Yeah, right.
ඩොක්ටර් කියනවා, "ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ." ඔව්, හරි.
Welcome, ladies and gentlemen around the world, to WrestleMania X8.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි ලොව පුරා, WrestleMania X8 වෙත.
WrestleMania X8,
WrestleMania X8,
I will go on record, it's the greatest WrestleMania match of all time.
මම වාර්තා කරන්නම්, එය විශිෂ්ටයි රෙස්ල්මේනියා තරගය සෑම විටම.
It's the greatest match of all time.
එය මෙතෙක් පැවති විශිෂ්ටතම තරගයයි.
It's simple. It's a story of the old lion,
එය සරලයි. එය මහලු සිංහයාගේ කතාවකි.
the young lion.
තරුණ සිංහයා.
Two iconic wrestlers during their generational run.
කැපී පෙනෙන මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙක් ඔවුන්ගේ පරම්පරාවේ ධාවන කාලය තුළ.
And with me stacking multi-generations on top of my legacy.
සහ මාත් එක්ක ස්ටැකිං මගේ උරුමය මත බහු-පරම්පරා.
Many of the crowd chanting for The Rock.
සමූහයාගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ද රොක් වෙනුවෙන් ගායනා කරති.
He was a big Hulkamaniac as a young man.
ඔහු තරුණ වියේදී විශාල හුල්කාමානික් විය.
The place was erupting.
ස්ථානය පුපුරා ගියේය.
And I realized, they're cheering me instead of him.
ඒ වගේම මට තේරුණා, ඔවුන් ඔහු වෙනුවට මට හුරේ දමනවා.
They're supposed to love Rock. Even Vince said,
ඔවුන් රොක්ට ආදරය කළ යුතුයි. වින්ස් පවා කීවේය.
"Hulk, they'll boo you tonight." He said, "Okay."
"හල්ක්, ඔවුන් අද රාත්‍රියේ ඔබට බනියි." ඔහු කිව්වා "හරි" කියලා.
But as soon as he started punching me, "Boo!"
නමුත් ඉක්මනින් ඔහු මට පහර දීමට පටන් ගත් විට, "බූ!"
Here's what's great about the wrestling fans.
මෙන්න නියම දේ මල්ලවපොර ලෝලීන් ගැන.
Any given night, anything can change.
ඕනෑම රාත්රියක්, ඕනෑම දෙයක් වෙනස් කළ හැකිය.
The audience is in total control, bro.
ප්‍රේක්ෂකයෝ සම්පුර්ණයෙන් පාලනය කරනවා බන්.
You surrender, let the audience tell you what to do.
ඔබ යටත් වන්න, කළ යුතු දේ ප්‍රේක්ෂකයන්ට කියන්නට ඉඩ දෙන්න.
Hogan! Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්!
It was a poetry in motion.
එය චලනය වන කවියක් විය.
Even The Rock said it's the greatest match he's ever had.
ද රොක් පවා කිව්වා එය ඔහු මෙතෙක් ලැබූ විශිෂ්ටතම තරගයයි.
One of the most incredible nights I've ever had in my career.
වඩාත්ම ඇදහිය නොහැකි එකක් මම මගේ වෘත්තීය ජීවිතය තුළ ගත කළ රාත්‍රී.
He's gonna beat The Rock! Oh my God!
ඔහු ද රොක් පරාජය කරනු ඇත! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
-Two… -There's a two! And three!
- දෙකක්… - දෙකක් තියෙනවා! සහ තුනක්!
The Brahma Bull kicked out! Got his shoulder up.
බ්‍රහ්ම බුල් පන්නා දැමුවා! උරහිස උඩට ගත්තා.
There's a Rock drop.
ගල් වැටීමක් තියෙනවා.
There's a Rock Bottom on Hogan. A hook of the leg.
Hogan මත පාෂාණ පතුලක් ඇත. කකුලේ කොක්කක්.
-And this… Hogan kicked out! -No!
-හා මේ... හොගන් එලෙව්වා! - නෑ!
-My God, Hogan kicked out. -Look at this!
- මගේ දෙවියනේ, හෝගන් පන්නා දැමුවා. - මේ බලන්න!
The Rock can't believe it.
පර්වතයට එය විශ්වාස කළ නොහැක.
Wait a minute. Is he gonna Hulk up JR? He is!
මිනිත්තුවක් ඉන්න. ඔහු ජේආර්ව හුල්ක් කරයිද? ඔහු!
Rock cannot believe it!
රොක්ට එය විශ්වාස කළ නොහැක!
Every single soul in the entire building was alive in that moment.
මුළු ගොඩනැගිල්ලේම සෑම ආත්මයක්ම ඒ මොහොතේ ජීවතුන් අතර සිටියේය.
-What'll you do, Rock? -Rock can't believe it!
- ඔබ කුමක් කරන්නද, රොක්? - රොක්ට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
What are you gonna do?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
And Hulk scores the right hand.
ඒ වගේම හල්ක් දකුණු අතින් ලකුණු ලබා ගන්නවා.
Hogan’s setting The Rock up for the ride!
Hogan විසින් The Rock සවාරිය සඳහා සකසයි!
I felt like I slammed the Giant and won the belt in Madison Square Garden.
මට දැනුනේ මම යෝධයාට ගැහුවා වගේ සහ මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානයේ පටිය දිනා ගත්තේය.
You can see him so happy that, "Hey, they're…"
එයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා ඔයාට පේනවා ඇති, "ඒයි, එයාලා..."
"That's for me."
"ඒ මට."
It's crazy because it was always for you. We went on a ride with you.
එය සැමවිටම ඔබ වෙනුවෙන් වූ නිසා එය පිස්සු ය. අපි ඔයත් එක්ක ගමනක් ගියා.
…at WrestleMania X8!
…WrestleMania X8 හිදී!
He beat Andre the Giant with that move! The leg is hooked and…
ඔහු Andre the Giant පරාජය කළේය එම පියවර සමඟ! කකුල හිරවෙලා...
Oh my God! My God, The Rock kicked out!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! මගේ දෙවියනේ, ද රොක් පන්නා දැමුවා!
Hogan!
හෝගන්!
He's held on, but Hogan…
ඔහු රඳවා ඇත, නමුත් හෝගන් ...
The Rock got the one, two, three and beat me.
පර්වතයට එක, දෙක, තුන ලැබුණි මට ගැහුවා.
But I actually won the match
නමුත් ඇත්තටම මම තරගය දිනුවා
because it put me back on the map in a major way.
මොකද ඒක මාව ආපහු සිතියමට දැම්මා ප්රධාන ආකාරයකින්.
Right away, Vince goes, "You need to put the red and yellow on."
වහාම, වින්ස් යනවා, "රතු කහ පාට දාන්න ඕන."
All I remember is getting to Montreal, reestablishing the red and yellow,
මට මතක තියෙන්නේ මොන්ට්‍රියල් වලට යන එක විතරයි. රතු සහ කහ නැවත ස්ථාපිත කිරීම,
and getting some crazy standing ovation for like 25 or 30 minutes.
සහ පිස්සුවෙන් සිටගෙන ඔල්වරසන් දීම විනාඩි 25ක් 30ක් වගේ.
Oh, shit, that was great.
අපොයි, ඒක නියමයි.
I mean, because it showed you how the fans loved Hulk.
මම කිව්වේ, ඒක ඔයාට පෙන්නපු නිසා රසිකයන් හල්ක්ට ආදරය කළ ආකාරය.
Hogan! Hogan! Hogan!
හෝගන්! හෝගන්! හෝගන්!
With that kind of stroke,
එවැනි ආඝාතයක් සමඟ,
it kept me that I could hang out as long as I wanted in the WWE.
එය මට ගැවසීමට හැකි විය WWE හි මට අවශ්‍ය තාක් කල්.
The way I feel with all my Hulkamaniacs out here,
මට දැනෙන විදිය මගේ සියලුම Hulkamaniacs සමඟ මෙතැනින්,
when I'm in this very ring, I'm in my own dream world,
මම මේ වළල්ලේ සිටින විට, මම ඉන්නේ මගේම සිහින ලෝකයේ,
my own fantasy world,
මගේම ෆැන්ටසි ලෝකය,
and I hope it never ends.
එය කිසිදා අවසන් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
There's unfortunately an insider term in professional wrestling
අවාසනාවට තියෙනවා වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ අභ්‍යන්තර යෙදුමකි
called "being a mark for your own gimmick."
"ලකුණක් වීම" ලෙස හැඳින්වේ ඔබේම විකාරයක් සඳහා."
Is the camera rolling? You're supposed to tell me.
කැමරාව පෙරළෙනවාද? ඔයා මට කියන්න ඕන.
You've been portraying a character for so long
ඔබ නිරූපණය කර ඇත මෙච්චර කල් චරිතයක්
that you believe you are that character.
ඔබ ඒ චරිතය බව ඔබ විශ්වාස කරන බව.
Is it art? Is it fakery? What is it?
එය කලාවක්ද? එය ව්යාජ එකක්ද? එය කුමක් ද?
Believe in the American dream,
ඇමරිකානු සිහිනය විශ්වාස කරන්න,
that you can be somebody if you want to be.
ඔබට කෙනෙකු විය හැකි බව ඔබට වීමට අවශ්‍ය නම්.
The character was so strong Terry somehow got lost along the trip.
චරිතය එතරම් ශක්තිමත් විය ටෙරී කෙසේ හෝ ගමන අතරමං විය.
I trusted in Hulk Hogan to the promised land
මම හල්ක් හෝගන්ව විශ්වාස කළා පොරොන්දු දේශයට
and to a higher level.
සහ ඉහළ මට්ටමකට.
There's nothing they can do to Hulk Hogan.
හල්ක් හෝගන්ට ඔවුන්ට කළ හැකි දෙයක් නැත.
State your name.
ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
Terry Gene Bollea.
ටෙරී ජීන් බොලියා.
What is wrong with you?
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
The reality show was kind of a recipe for disaster.
රියැලිටි වැඩසටහන ව්යසනය සඳහා වට්ටෝරුවක් විය.
It was just years and years of craziness and drama.
එය වසර සහ වසර පමණක් විය පිස්සුව සහ නාට්ය.
Enough was enough!
ප්රමාණවත් විය!
If I could reset it now that I know exactly how it ended,
මට එය නැවත සකස් කළ හැකි නම් එය අවසන් වූයේ කෙසේදැයි මම දැන් දනිමි,
I would change everything to the end of WrestleMania X8.
මම වෙනස් වෙන්නම් WrestleMania X8 හි අවසානය දක්වා සියල්ල.
Fuck you, Hogan! Fuck you, Hogan!
මගුල්, හොගන්! මගුල්, හොගන්!
There's your reality check.
ඔබේ රියැලිටි චෙක් එක තියෙනවා.
He's American-made
ඔහු ඇමරිකන් ජාතිකයෙක්
He's got the red white and blue Running through his veins
ඔහුට රතු සුදු සහ නිල් ඇත ඔහුගේ නහර හරහා දිව යයි
He was born and raised In the U.S. of A
ඔහු ඉපදී හැදී වැඩුණේය එක්සත් ජනපදයේ ඒ
He's government inspected He's U.S. grade
ඔහු රජය පරීක්ෂා කර ඇත ඔහු එක්සත් ජනපද ශ්‍රේණියේ අයෙකි
If you mess with the flag It's like a slap in his face
ඔබ කොඩිය සමඟ අවුල් කළහොත් එය ඔහුගේ මුහුණට කම්මුල් පහරක් වැනිය
-He's American-made -American
- ඔහු ඇමරිකානු ජාතිකයෙක් - ඇමරිකානු
-A real American
- නියම ඇමරිකානුවෙක්
-He's American-made -American
- ඔහු ඇමරිකානු ජාතිකයෙක් - ඇමරිකානු
He's American, 'merican, made
ඔහු ඇමරිකානුවෙක්, 'ඇමරිකානුවෙක්, හැදුවා
He's got the stars and stripes Running through his veins
ඔහුට තරු සහ ඉරි තිබේ ඔහුගේ නහර හරහා දිව යයි
He was born and raised The American way
ඔහු ඉපදී හැදී වැඩුණේය ඇමරිකානු මාර්ගය